更多资源关注公众号：阿乐资源库
[近代现代] 《校霸看上了学霸》作者：醇九【完结】
书耽完结

简介：
沈廿刚来新学校，就遇到了不少麻烦，好在他莫名其妙的抱住了一个隐藏的金大腿。
可是金大腿似乎也很爱欺负他……
忍一时越想越气，退一步越想越亏！
唉。为了不挨揍，沈廿决定，他都忍了。
可结果却不尽如意，他越是退一步，金大腿就反而越喜欢进一步来招惹他。
最后，沈廿退无可退，因为他猛然发现，原来金大腿是打算把他惹火了，好能将他拐了做媳妇！？
某天，金大腿懒懒的勾唇一笑，一把揽住沈廿细腰，低哑着嗓音，道：“我不是想惹你生气，只是想让你喜欢我”
【本文1v1，双洁，HE】

作者专栏：https://shubl.com/reader/get_homepage_info/1911060


第1章 冷眼旁观
　　夏天的校园，特别是在早晨，是很让人惬意的，一片绿意，微风习习。
　　然而在某条僻静的小径，却是传来一段不和谐骂骂咧咧的挑衅声。
　　一个染了个黄毛，杀马特衣着的人，领着两个不良同伙，正在欺负一个少年，少年势单力薄，脸色有点苍白，而这会儿的他已经被逼到了墙角。
　　周围有好几个人都在围观，但没有一个人敢上前去帮忙。
　　“喂，你撞到了我，说一句话就想离开，是不是太容易了，哪个班的，特么没长眼啊！”
　　盛气凌人的黄毛无比跋扈的骂道。
　　“我已经道歉了。”
　　沈廿说完，嘴唇便紧抿，虽处弱势，可脸上的表情却依然是不卑不亢。
　　至于是哪个班的，还不好说，因为他是第一天来这个学校，从别的学校转过来的转学生。
　　而和黄毛起了冲突，沈廿只能说是对方故意找事的了。
　　“一句道歉就想过关？你想的未免太容易了，看来不收拾一下你，你就不知道冲撞我的后果。”
　　黄毛说罢，跟在他身后的两个同伙立即就上前把沈廿抓住了。
　　“别碰我，放开！”沈廿使劲挣扎着，可在几个人的攻围下，那点力气终究是不够看的。
　　“放心，我哪儿也不打，就打你的脸。”
　　黄毛狞笑着，伸手就要要一拳头砸在沈廿脸上，沈廿下意识的闭上眼睛，同时苦中作乐的想着自己怕是得破相。
　　然而便是此时，却是忽地听到有人怒喝一声。
　　围观者惊呼而出的声音有些嘈杂，闭着眼睛的沈廿只依稀听到了其中一个清冽的嗓音。
　　但等他睁开眼睛的时候，却只看到一个女人沉着脸站在他面前，至于刚才的那道声音，仿佛只是他一时的幻听。
　　而黄毛他们，似乎是很顾虑着这个女人，早已没了刚才的那股得意膨胀劲。
　　“主任，我们刚才只是闹着玩的，我们先走了！”
　　主任，也就是教导处主任，她带着古板的眼镜，怒气腾腾，干燥的嘴唇死死绷成一条直线。
　　怎么看，都严厉的可怕。
　　再加上眼看着黄毛和那些周围的学生见着她都一个个散开了，沈廿更是觉得这个主任特别厉害。
　　“快回教室去吧。”
　　等人走的差不多，主任这才跟沈廿说起话。
　　“老师你好，我是新来的转学生，今天来报道的，只不过刚才……”
　　后边的话，沈廿不说下去，教导主任也算是明白了。
　　“报道是吧，那你跟我来，我带你去登记一下，就可以直接去教室了，还有，下次遇到那几个，能跑就赶紧跑，来跟我说，我还是能治得了他们的。”
　　“好的，谢谢老师。”
　　沈廿没想到这老师还会跟他说这个，顿时小小的露出了笑容，看起来十分的讨喜。
　　不得不说，这很击中了教导主任隐藏的一颗母爱心，连带着她的声音不由都柔和了一些，“那跟我来吧。”
　　沈廿没有察觉到这其中微妙的变化，说了声好就跟了上去。
　　忽的，沈廿的脚步突然顿住。
　　他微微偏头，只见不远处一个身形高挑的男生，此时正姿势从容的倚靠在墙壁，脸上没有任何表情，冷冷淡淡的。
　　长得很好看！
　　这是沈廿第一次见到一个人，这么直接的在心里赞叹。
　　“顾同学，你在这儿多久了？”
　　显然，教导主任这会儿也看到了这个人，不禁皱眉问道。
　　沈廿发现，教导主任的语气很严肃，比刚才训斥黄毛他们还要严肃的多，这一点，沈廿有点不明白。
　　“一直都在。”
　　被问的人，不冷不热的答道，嗓音清冷很有磁性，哪怕是回答教导主任的问题，他还是继续斜靠在墙壁。
　　沈廿觉得，也许这会儿校长来了，他都会是这副不敬的样子。
　　不对！
　　一直都在这儿？
　　那他之前被黄毛欺凌的全部过程，这个人也都有看到了？
　　他，也和刚才那些围观的人一样，一直站在这儿冷眼旁观，无动于衷吗？
　　说不清楚的情绪忽然涌起，沈廿莫名就有点在意这个。
　　“老师有事吗？”
　　男生清冽的声音再次传进沈廿的耳朵，沈廿疑惑的眨眨眼，这个嗓音，怎么觉得跟刚才的那道声音很像？
　　“没事，你……赶快回教室吧。”
　　教导主任的话打断了沈廿的思绪，同时，沈廿发现，教导主任似乎是想再说些什么，可最后又歇了说下去的心思。
　　顾寻瑜这次没回答，教导主任也没再理了，扶了下鼻梁上的眼镜，就顾自走了，沈廿不禁又看了这个男生一眼，这才连忙跟上。
　　至于还斜靠在墙壁的顾寻瑜，却是眼皮一挑，懒懒的抬起了眼眸，不紧不慢的瞟了一下沈廿的背影。
　　随即没一会儿又移开了来，转而迈出长腿离开了此地。


第2章 终于忍不住了
　　一锦学校，是余城最好的私立高中，也是沈廿转学的学校。
　　上课的预备铃声响了，催促着其中高三（11）班的学生纷纷坐到了自己座位上。
　　尽管高三开学有一段日子了，可这群朝气蓬勃的学生还是个个都像是新生一样的兴奋，人声喧哗，叽叽喳喳的。
　　直到一个人走了进来，全班的人才慢慢安静下来，视线都放在了突然走进来的一个陌生男同学。
　　沈廿手里抱着在教务处新领的课本，站在教室门口，很是拘谨。
　　本来他是应该让这个班的班主任带进来的，可教导主任却是直接让他来11班找个位置先坐下，等正式上课了，11班主任就会进来给他介绍，沈廿没多想，就按照教导主任说的来到了新教室。
　　可等到了地方，沈廿才犯了难。
　　在众多好奇的目光下，沈廿心一狠，看到后排倒数第二张空桌子，上面什么都没放，就直接抱着书走了过去，无视其他人更加惊奇打探的视线，一屁股坐下了板凳。
　　把书放在桌上，沈廿往前一抬头，就看到了不少人都往后转过来看着他，这让他不自在的重新把头低下，干脆翻起了新领的课本。
　　沈廿沉默着不说话，不代表其他人对他的到来不会去悄悄议论。
　　突然的，正在低头看着课本的沈廿这会儿隐隐感受到了一道灼热目光的探视，不过他只是轻轻蹙了蹙眉，并没有抬头去看这道视线的主人。
　　顾寻瑜站在教室窗外，视线一直放在沈廿的身上，却没说一句话。
　　刚才给他指着沈廿的一小弟见他脸色冷冷的，不禁有点寒颤。
　　随即又连忙反应过来，以为他是要把沈廿赶走。毕竟顾寻瑜所做的座位，前面那桌一直是空桌的，不为了别的，只是因为顾寻瑜不喜欢有人和他隔的近，而现在，那空着的位子竟被人坐了去。
　　小弟想着，刚要进去让冒然坐下的沈廿去别的位子时，顾寻瑜却是动了，还是直接迈进教室，越过所有人，直接落座。
　　小弟惊讶的眨眨眼，虽然看不明白，但只要顾哥还愿意坐就好，不过顾哥怎么这回对那坐下空桌的人这么容易接受了？
　　在他看来，顾哥的想法总是那么令人捉摸不定，他算是习惯了，当即不再多想，自己也连忙找着原位坐下了。
　　而这会儿，其他的学生见先是来了个新同学，又“学校名人”也进来了，一个个更是起劲的说起了话来，不过这回不少人都是换成了悄悄讨论顾寻瑜。
　　唯独沈廿一个人安安静静的，自己既不和人搭话，别人也不找他搭话。
　　前者是沈廿刚来，对同学不熟悉，而后者的问题，究其原因嘛，自然是因为沈廿的后座就是顾寻瑜这位大佬要坐的，谁也不大敢凑那边去。
　　低头看书的沈廿能感觉到有一个人正往他这边走过来，余光里渐渐出现一双黑蓝色的运动鞋。
　　不过这一切对于他来说，与他无关。
　　然而下一刻，他就不这么想了。
　　“砰”的一声，是书包甩在桌上的声音，沈廿正要翻页的手指停顿了一下，尔后，轻轻的“哗”一声，书页翻了过来。
　　安静的过了十秒钟后。
　　他的板凳被踢了两下，踢的人用力并不算很大，沈廿心一抽，猜不准是故意的，还是故意的。
　　过了一会。
　　他的板凳又被踢了两脚，这次声响有点大了。
　　沈廿脊背绷直，修长白净的手指弯了弯，坐在周围的几个人频频投来意味深长的目光，这令他表情有点僵硬，但还是没理。
　　直到——
　　他坐的椅凳，凳腿被人用脚勾住，猛地往后一拖。
　　不费吹灰之力，“吱—啦——” 一阵刺耳的声音响起，吓了沈廿一跳，赶忙扶住桌沿。
　　而这下，几乎全班的人都投来诧异的目光。
　　沈廿终于忍不住了。


第3章 大佬的心真是蔫坏蔫坏的
　　“同学，你要干嘛？”
　　眉目清秀，带着点儿的憋屈，沈廿心里有火，却不得不小心翼翼的问道，同时也认出这是刚才那个对他冷眼旁观的人。
　　只不过和之前的感受不一样，沈廿觉得，这人现在看起来好凶。
　　“腿长，没注意到。”
　　顾寻瑜冷冰冰的，气势颇为居高临下，说出来的话让沈廿咬牙切齿。
　　腿长？
　　所以是没注意到才会连踢了几次他的椅子吗？
　　还是在说他腿短，不能反踢回去？
　　沈廿低头看了看顾寻瑜伸展到自己座椅下面还有点屈起的腿，不得不颓废一下，好吧，他的腿真没人家的长。
　　顾寻瑜把脊背往后靠在椅背上，态度反倒像是那个被打扰到的人，不冷不淡的问道，“你还有什么事吗？”
　　沈廿一愣，抬头，对上了顾寻瑜那依然是冷冰冰的眼睛，不知怎么的，啥话也说不出来，只得呐呐了一句，“你小心点，别踢到我椅子。”
　　嗓音温温和和，小小的，很好听。
　　“空间有限，我也控制不了，腿它爱怎么舒服，自然就怎么动。”
　　这话说的嚣张，可顾寻瑜脸上的表情让人看着偏偏就不嚣张，感觉他说的好像就是这么个理儿。
　　这个时候班里其他的同学都在默默围观着两人，有的人不禁为这个面生的新同学担忧，生怕他忍不住气要崛起，那回头肯定会被顾寻瑜借由抓去揍一顿。
　　自然，也有的人想看热闹，期待着沈廿下一步的动作。
　　而之前跟着顾寻瑜进来的那个小弟，则是与这些人的想法不一样。
　　这个小弟，好歹跟在顾哥身边“多年”了，他怎么就不知道顾哥还有主动欺负人的毛病？不都是别人来招惹他，顾哥才会反击回去的吗？
　　怎么今天就像是抽了疯一样，真是奇怪。
　　要不是对方是个男的，他差点都以为顾哥是想泡他才故意针对的。
　　忽然一个灵光闪过，小弟仿佛顿悟了什么，看来是他之前弄错了，原来顾哥他根本就没有接受这个坐在他前面的新同学，所以顾哥这是在报复！
　　小弟的想法顾寻瑜不知道，周围人看好戏的眼神他也不想理，他就只想眼睛一眨都不眨的看看眼前这个被他捉弄的人会做出什么反应。
　　冷漠的面容之下，顾寻瑜的一颗心真是蔫坏蔫坏的。
　　“叮——叮——”
　　正铃响起来了，意味着老师也快进来了。
　　顿时，看戏的人更加精神专注围观着这场戏，心里不停催促着，快啊，再不快，老师就来了。
　　忍一时越想越气，退一步越想越亏。
　　沈廿头一回自发的想到这句话。
　　瞧着新后桌那巍然不动的身板，沈廿迫于情势，决定还是吃点亏：“——你说的对，那随便你的腿怎么舒服吧。”
　　说完，便转过身，不再理会。
　　“哄——”的一声，不少男生都唏嘘了起来，没想到结局是这样的，还以为会闹起来呢。
　　顾寻瑜的神情细微的变了变，冷冰冰的面具似乎有了一丝龟裂，眉角轻轻一扬。
　　呵，果然。
　　真是像极了不久前的那副样子，一样的有趣。
　　只是，这个人以为他说的“腿怎么舒服怎么来”是不会再来第二回 了吗？
　　幼稚的游戏他是不介意偶尔玩玩的。
　　于是。
　　又是一声尖利的“——吱—啦——”声，沈廿的椅子再次被拖的往后退了退。
　　不过这次，沈廿做足了准备，控制着自己的身体反应，没有转身去看这个后桌的脸。
　　反正他说什么就是什么咯，腿长嘛，理解。
　　反正自己也不可能有意见，有了也不能说，只能憋。
　　反正，再怎么看，他也惹不起。
　　便是在这时，上课的老师来了。


第4章 欲盖弥彰
　　十一班今天的第一节 课，是语文老师的课，同时也是十一班的班主任。
　　进来的班主任是个女老师，身高一米六多这里，年纪应该有四十岁了，只不过这个班主任可不简单。
　　据说，这个班主任老师的教风很严，在学生面前，整天都可以不笑的，又对学生不留情，所以哪怕十一班里不少人都捣蛋乖张，但看见她还是有点怵的。
　　张潮今年依旧是接管着十一班，论资排辈，她已经算是一锦中学的老人了，在校教学八年，认真负责，苛刻严谨，可以说是是个模范教师。
　　可在今年高三刚开始的时候，校长竟特意找了她，让她对班里的一个同学最好能睁一只眼闭一只眼，张潮那时候只能皱皱眉，勉强应下了。
　　而现在她进来，一如前几天，第一眼看的人还是顾寻瑜。
　　无疑，这就是校长让她“睁一只眼闭一只眼”的学生了。
　　对此，张潮只希望这个学生不要搞太多事。
　　“同学们上午好，请拿出语文课本，今天我们来学新文章，除此之外。我还要跟大家宣布一件事，那就是咱们班新来了一个同学。”
　　实话实说，在下边听着的沈廿没想到这个老师会教语文。
　　过去的学生生涯里，他所碰到的语文老师都跟这个看起来严肃刻板的老师完全不同，所以这会儿他不禁就一直盯着张潮看。
　　可怜了张潮，本来她的心思是想多观察一下坐在后排的顾寻瑜，可偏偏在顾寻瑜的前边一个男同学老盯着她看，目光不是一般强烈。
　　要不是这个新来的学生看起来清秀乖巧，眼神又只是单纯的打量，张潮都以为这个学生是在看她……
　　由此，十一班的同志，开学第N天，除了顾寻瑜，沈廿是第二个上了班主任的名单，并且印象深刻，无法磨灭。
　　“新同学刚来对这儿还不熟悉，希望各位同学要和他友好相处，下面，请大家都站起来介绍一下自己名字，让新同学和你们互相认识一下。”
　　张潮看着全班的人，按照自己的习惯说道。
　　“我叫王露。”
　　“我叫王衡，平衡的衡。”
　　“我叫王维，但不是课本里的那个伟大诗人王维。”
　　“噗——哈哈哈哈哈”许多人被这样的介绍给弄得笑了，沈廿肩膀微抖，也觉得搞笑。
　　那个叫做王维的，自己也觉得有点不好意思了，再细瞧，不正是给顾寻瑜指位子的那个小弟吗？
　　顾寻瑜看的兴味，不过不是看他小弟王维的，而是看前桌给看的兴味。
　　“安静安静，继续。”班主任却显然不被打动，还真是名副其实的不笑。
　　故而一阻止，学生们也都安分了下来，接着轮流下去介绍自己。
　　“……”
　　“我叫沈廿，日历二十号的那个廿。”
　　不大不小的声音，却是让不少人都放在了心上，毕竟他们刚刚可是围观了他和大佬的戏，自然分外好奇这人叫什么，却不想这名字还怪拗口的，不过感觉挺有范。
　　“……沈廿。”
　　坐在后边的顾寻瑜跟着念了一句，很小的声音，除了他自己，怕是没人能听到他是在说这两个字。
　　“下一个。”班主任让沈廿坐下，便催促道。
　　短暂的安静。
　　“顾寻瑜。”
　　没有多余的字，顾寻瑜本人站了起来，带着低磁清冷的嗓音干脆利落的说道。
　　听到这个名，坐在前边的沈廿感觉自己的耳尖似乎动了动，不由奇怪的伸手摸了上去。
　　尔后又反应过来他这动作会让后面的顾寻瑜看到，沈廿不知出于哪种心理，他立马就放了下来，规规矩矩的双手并列放在桌上。
　　欲盖弥彰，仿佛他刚刚好像什么都没做。
　　却不知道，没错过这一幕的顾寻瑜，唇角已经悄然扯出了一抹弧度，一闪而过，快的没人看见。
　　同时，由于他是站着的，沈廿是坐着的，所以很轻而易举的，顾寻瑜视线往下一移，就能够清清楚楚的看到沈廿衣领露出来的后颈。
　　那一截洁白的嫩肤，紧紧的缠绕着人的视线，令人看着就像是着了魔一样，怎么也分不开，顾寻瑜眼眸一深，不由想起了这人当时被黄毛围困而强装镇定的模样。
　　真想抬手抚摸上去啊，顾寻瑜记得，人体结构上，这里可是一个敏感点。
　　呵，也许，可以找个机会实验一下。


第5章 乌鸦嘴
　　后面的几节课，每个来任课的老师都只是说说几句鼓励的话就直接上阵讲课了。
　　这期间，除了刚开始被后桌搞事之外，沈廿都过得很平静，这让他安心了不少。
　　直到中午放学，沈廿也是等后面的这位大佬和跟他一块的几个人走出教室好一会儿后，他才慢吞吞的从包里拿出手机发了条短信跟他妈妈报平安。
　　沈廿父亲早逝，也没有爷爷奶奶，整个家里就只有他和母亲两个成员。
　　而他的母亲白秀为了撑起这个小小的家，则是在一家企业公司做设计师，工作十分忙，经常外出到处飞，一个月都不一定能回家一趟。
　　这次他母亲的公司有意向从a市来到余城发展，贴心的沈廿不等白秀跟他提，就自己说要离开原来读书的学校。
　　于是，沈廿就转而来到了一锦中学，继续完成他高三的学业。
　　唉。
　　只是没想到，一来就被人踢板凳。
　　是不是不久后他还会常常遇到传说中的“校园欺凌”啊。
　　不对，校园欺凌，他早上已经有了，虽然被教导主任阻止了，导致黄毛欺凌不成功。
　　不过早知道，当初就去学学武术了，好歹能自保一下。
　　沈廿苦巴巴着脸想到。
　　“喂，兄弟新来的吧，以前怎么没看到你？”
　　一个趾高气昂的声音叫道，沈廿有点迷茫，这是在说他？
　　“你知不知道别人跟你说话，你应该看着别人？”
　　见人不理他，刚才那个趾高气昂的人再次喊到。
　　沈廿这次能确定了，这个找事的人，确实是在说他。
　　他抬起头，这才发现跟他说话的那个人是站在他不远处的，中间只隔了三张桌子。
　　而且似乎不止是一个来找事。
　　是两个。
　　其中一个头发染黄的就是刚才跟沈廿说话的人，同时，也是沈廿不久前念叨着的黄毛。
　　最后一个则是坐着的，那姿势就像电视里演的古惑仔老大。
　　只不过这个老大长得比电视剧里的老大好看，用现在小姑娘的词来说，就是痞帅痞帅的，而这痞帅的老大，现在正一副看热闹的样儿盯着沈廿。
　　对此，沈廿抿了抿唇，觉得自己真是乌鸦嘴。
　　刚说自己以后怕是会经常遇上校园欺凌，现在就遇上了第二次，不，加上大佬的，就是第三次了。
　　不同的是，这一次遇到欺凌，不是他想象中的来自于后桌这个大佬，而是另一个学校恶霸。
　　“我和何少呢，也不对你做什么，就是各有各的规矩，既然你来了这里，是不是该交点保护费孝敬孝敬何少？”
　　黄毛，也就是李聪再次开口道，要求明确，交钱。
　　没办法，谁让他早上那口气还没出，不得逮着沈廿不放。
　　何少？是那个坐着的人？黄毛是他的小弟吗？
　　从李聪刚才说的话来听，沈廿大概分析出了这一点。
　　而沈廿一向不爱和人起争执，而且就算想吵，可由于没什么跟人怼过的经验，也不可能吵得过人家。
　　再加上眼前对方两个人，看起来都比他强的样子，沈廿憋了半天，脑子转了转，还是决定和平解决。
　　最后，他站起来，憋出了一句很有营养的话，“我现在知道了，以后会注意的。”
　　整个教室本来还有几个女同学在，可后来见到这情况都已经跑出去了。
　　所以这会儿只剩下沈廿，黄毛，还有像古惑仔老大一样的何少，三个人。
　　安静的空间，让沈廿一本正经的话很清晰的传达进黄毛和何少的耳朵里。
　　黄毛顿时气着了，只有那个还悠闲坐着的男生，在听到这话时不禁挑了挑剑眉。


第6章 他已经长大了
　　沈廿的本意是想告诉他们，以后他们跟他说话，他一定会抬头看着他们，他认为这已经是一种示弱了，所以，这些人今天应该会放过他的吧？
　　他已经没多少钱了，母亲生日快到了，沈廿他是打算拿出大部分自己的钱偷偷去买一件礼物的。
　　那件东西他看中了很久，但因为很贵，所以沈廿只能攒钱，这几天终于攒够了，正打算去买下来，结果就碰上了要收保护费的恶霸。
　　然而。
　　事实证明，沈廿自以为的示弱，在黄毛的眼里，就是耍横，你见谁示弱的时候脸上一点害怕的表情都没有，还很镇定平淡，这能说是示弱吗？
　　“——叮。”
　　在这时，他的手机响了一下，沈廿知道，应该是他母亲回了消息。
　　怕母亲会问其他事，沈廿只能先忽略那两人对他的“虎视眈眈”，连忙划开屏幕看。
　　“宝贝，妈妈知道了，这阵子你自己一个人住要多注意，在学校要跟同学们友好相处，妈妈还有事，你记得要好好吃饭，妈妈爱你。”
　　言语间看的出来白秀发这条短信很匆促，估计是在忙什么脱不开身，不过沈廿却不介意，因为他母亲给他的关爱一点都不比别人少。
　　所以尽管身边亲人陪伴的很少，可沈廿很懂事的知道这已经很好了。
　　不过上边说的跟同学好好相处，他要不要告诉母亲，今天已经跟两个同学有矛盾了？
　　一个是踢他板凳的大佬，一个是让他交保护费的恶霸，还是不要说了，沈廿不想让母亲还替他担心。
　　他已经长大了。
　　反正，以后多让着点他们就好了。
　　实在不行，他就跟老师说。
　　嗯，俗称打小报告。
　　沈廿想的入神，以至于忘了恶霸的事情还没解决。
　　他更没料到黄毛会连个提示都没有就动了手。
　　“——嘶”
　　沈廿没有防备，肩膀一把就被人推搡的往后撞，细腰一下子就磕到后面大佬的桌边角，疼得他脸上的五官都皱了起来，不禁轻呼出声。
　　手里的手机也没能拿稳，滑溜的一下就啪嗒一声掉到地上，不用看，沈廿就知道屏幕肯定裂了。
　　也顾不上自己后腰被磕的有多疼，资金不足的沈廿满眼都是心疼地看着地上的手机。
　　千万不要碎的太过分，不然他就得花钱修了。
　　“你到底有没有把我们放在眼里，还盯着手机看，让你交保护费你没听到啊？”
　　“谁让你动手的！”风轻云淡，不痛不痒的一句话轻飘而来。
　　前者是黄毛的嚷话，后者是忽的站起来比古惑仔要好看的恶霸老大。
　　两句话交叠在一起，黄毛小弟表情讪讪，恶霸老大一脸玩味。
　　“何少，这是怎么了？”黄毛不同于对沈廿的态度，殷勤问道。
　　何芥没回答，只是深深的看了一眼沈廿，这让沈廿误以为这人还要跟他讨要保护费，顿时一个惊，“我真的没钱了，很穷。”
　　谁知道，恶霸老大听言只是笑了一下，吐出一字，“走”。


第7章 追人去了
　　“何少，可是我们还没……”
　　黄毛听了一急，怎么钱没收到，沈廿也没给个教训就要走了呢，不是说打压这个人好来给顾寻瑜一个下马威吗？
　　在学校，如果说顾寻瑜是个名人，那仅次于他的就是二号名人何芥了。
　　在一锦的学生看来，顾寻瑜和何芥就是死对头，两人底下的小弟不论在什么事情上都会争个你死我活，不过大部分都是顾寻瑜这一方占了上风。
　　又今年偏巧两个老大是相隔一个班，如此一来，两方的小弟谁也看不过谁。
　　这次沈廿会被黄毛这样对待，只能说除了黄毛的私心，还有今早上何芥和黄毛小弟来的时候路过窗口，碰巧看到顾寻瑜和沈廿在“友好对话”，顾寻瑜动不得，沈廿可不就被盯上了吗？
　　然而，何芥刚才也不知道怎么了，居然让黄毛停手。
　　“怎么，我的话你不听？”
　　可惜何芥并没有给人解释的打算，一双带着狠的眼眸，森森的看了一眼黄毛。
　　“不敢不敢。”黄毛面色一僵，想起何芥的身份，连忙什么也不敢造次了。
　　于是，沈廿就眼睁睁看着黄毛跟在收费恶霸后面，两人华丽丽的离开了，不带走他一张钞票。
　　唉。
　　如果下次要是还收保护费，他一定给。
　　那个时候他就不用攒钱给母亲买礼物了。
　　嗯，到时候攒钱交保护费来保命。
　　捡起地上的手机，沈廿仔细瞅了瞅，惊喜的发现屏幕上的贴膜居然没裂，完好无损。
　　这还是沈廿第一次手机摔了贴膜没碎裂，他有点儿高兴。
　　看来这次去的手机贴膜商家没骗他，真的抗摔。
　　他以后就指望这家店的贴膜了，一定要保佑他手机第二次摔的时候也不裂啊。
　　打开手机，见母亲没有再发来，沈廿自己懂事的回了一句让白秀放心的话后就准备吃午饭去了。
　　想起母亲跟他说要好好吃饭，沈廿本来想随便糊弄一下午饭的打算不由取消了，乖乖的离开教室出校门寻吃的去了。
　　一锦中学位于市区中心，只要绕出一条街巷，就能看到不少的食店，沈廿刚来这儿，对这里也不熟悉，也不知道哪家店的东西物美价廉，只能一路逛逛。
　　在熙熙攘攘的人群里，他不可谓不是一道风景。
　　街上的大多数人要么边走边嬉闹，要么就是让人一眼看过去没印象，平平的很。
　　反倒是他，一个人，还是男学生，不似其他男生因为热导致身上多多少少带有些汗。
　　沈廿看起来只能说是干净，走到现在，也只是脸有点红润，加上他皮肤白，真是应了那句“白里透红”，让人注意的紧。
　　不过沈廿可顾不得其他人对他的偷偷打量，这会儿他的肚子正在咕噜噜的抗议了，要不是人多声音杂，怕是走近他些的人都能听到这咕噜声。
　　“顾哥，你看，那不是你今儿早上踢他板凳那男的吗？”
　　一家面店里，王维对着窗外，像是发现了什么大宝贝一样，扯着声对顾寻瑜喊道。
　　顾寻瑜闻言，顺着落地窗望去，几乎不费力的，一眼就看到了那道清瘦的背影，正是早上被他欺负的人儿。
　　瞧着他越走越远，顾寻瑜眼里的漆光晦暗难明，“你们在这儿等着。”
　　说罢，就从座位上直起身，不等王维几个人回答，大长腿一迈，就踏出了店门口。
　　嗯，追人去了。
　　小弟王维十分疑惑，他刚刚只是想跟顾哥说一下要不要让他们几个去为难为难那人，怎么顾哥就自己跑去追了？
　　难不成要自己亲手动手？
　　想起今天顾哥也是亲自对沈廿动腿踢板凳，王维瞬间了然。
　　“维子，顾哥这是做什么去了？”
　　某个甲小弟凑到他们这群小弟头头王维身边问道。
　　小弟头头的王维：“……”他能说顾哥可能是要去把人打了吗？
　　不能啊，这得多掉顾哥形象啊！
　　怎么能让其他小弟知道顾哥亲自去欺负一个弱小的人。
　　他一个人知道就够了，因为他会给顾哥保密的。
　　绝不会让顾哥的光辉形象跌了份。
　　沈廿没想到，他只是觉得饿了不想再淘店，又刚好走到一个巷子拐角处，看到有家面馆想进去吃吃，就被人一把往后扯了过去。
　　简直是猝不及防的就栽在了别人的胸膛。
　　很硬。
　　顶的他背部受挫。
　　然而沈廿还没来得及直起身，一句带着点儿热气的话，便暖乎乎的喷洒进他耳郭，暧昧至极：
　　“舒服吗？”


第8章 居然被大佬咬了
　　颈窝处传来的温热呼吸和耳边那慵懒熟悉的声音，让沈廿惊呆了。
　　舒服？一点都不。
　　要被吓出心脏病了。
　　“还好，你放开我。”
　　沈廿挣扎着，想从大佬同学的怀里出来，他可没忘了大佬对他不友好的事情，不反抗一下他一定会被欺负的更惨！
　　呼——怎么长那么高啊。
　　瘦弱的沈廿一边努力的扭动身体挣出来一边气呼呼的想到。
　　“还好，什么还好？”
　　顾寻瑜并不知道沈廿把他想成什么样，反而是一时起了兴头，而且就连他自己都没注意到，此刻的他眉眼里都是带着愉悦。
　　大佬的话一问出口，沈廿就顿住了，对啊，什么还好啊，他刚刚回答的都是什么答案啊？！
　　要是因为这次说还好，这位大佬指不定下次还来这样呢。
　　“不好，会吓到人。”沈廿立马改了口。
　　闻言，顾寻瑜脑子晃过上午的想法，眸底闪过一抹戏谑，“不如，我们试试更吓人的。”
　　不是疑问句，而是肯定句，更是行动派。
　　在沈廿没反应过来大佬所谓的更吓人是什么东西的时候，顾寻瑜已经朝着人儿干净白洁的后颈下手了。
　　啊——不，是下嘴。
　　轻微的刺痛感让沈廿下意识的蹙起眉，而这不是他最在乎的，重要的是，他被大佬咬了！
　　药丸了！
　　大佬是不是要把他咬下一块肉啊！
　　不要！
　　太疼了！
　　救命！
　　“你干嘛！？”沈廿惊呼，不敢再乱动了，生怕把自己动得弄巧成拙，伤上加伤。
　　然而，慌乱中的他，压根就没注意到除了刚才有一瞬间的轻微刺痛感之外，后面已然是什么痛也没有了。
　　脑中的警报一下子亮了，加上心里的作用太大，沈廿顾不上去感受，囫囵说道：
　　“你别动手，我可以给你钱的！不过——”
　　说到这里，沈廿骤然一停，喉咙悄悄咽了咽，“不过钱可不可以晚点给你，现在我拿不出来多少，但我保证会给的！”
　　至于原本打算下次就交保护费的想法，唉，只能拖到下下次了。
　　希望恶霸下次看到我，能贵人多忘事把他忘了！
　　不！
　　还是干脆不要看到我！
　　瞧着人儿表现出来一副如临大敌的“大反应”，顾寻瑜清呵一声：
　　“我很可怕？”
　　犹如阴森森的魔鬼，带着冰渣子的一句话射进沈廿的耳朵。
　　沈廿的小腿肚子有点抖。
　　“不不，我现在就给你钱，绝对不拖债！”僵着全身，沈廿声音唯诺，默默把手伸进口袋准备拿手机转账。
　　大不了，母亲的生日礼物，他跟那家店商量一下，分期付款吧。
　　可还没把整只手伸进去，大佬又发话了。
　　“钱不用。”
　　“啊？”
　　把我拦在这儿，不是要来打劫我的吗？
　　沈廿头上顶着三个问号，一张小脸满是不解。
　　无奈之下，沈廿决定鼓励一下自己要勇敢点。
　　于是，当他准备转头看一下大佬是个什么脸色时，却是刚好撞上了某个刚才咬了一口不满足又要再咬一口的人。


第9章 小绵羊
　　火花总是那么不经意间就碰撞出来的。
　　不同于刚才那一下的咬，沈廿发现，这次大佬似乎并没有咬他，因为不痛，那种感觉，倒更像是在——舔？
　　后颈传来麻麻的痒感，沈廿眨眨睫毛，震惊的睁大眼，也许是他肉太厚了，不然怎么会以为大佬舔了他一下呢？
　　顾寻瑜也是一怔，很快的，他把嘴退开了，转而玩味的观察着这个竟没让他感到恶心的人，为什么他和这个人接触不会产生厌恶？
　　后颈一凉，沈廿终于像是明白了情况，连忙吓得推开大佬，不自觉的把手摸向后脖子。
　　一双清澈的眼睛满满都是一片凉凉，大佬是不是还会再咬他啊？
　　顾寻瑜见着他局促不安的样子，唇间似乎还留有他的青涩，不由得嘴角勾出一抹弧度：“你没有女朋友。”
　　十分肯定的语气，透露着顾寻瑜说不清的好心情。
　　想起今天上午在教室里看到并想实验一下小绵羊那洁白脖颈的打算，顾寻瑜觉得自己并没有失望。
　　跟想象中一样可口。
　　什么有女朋友没女朋友的，沈廿根本没这个心思去想这位大佬为什么这么说，只急于解释：
　　“对不起，我……”
　　“我”了个半天，沈廿却说不出个所以然来，两只手都不知道该放在哪里，难道他该说大佬你咬的对，然后再说自己不想给你咬吗？
　　完了完了，大佬难道有什么癖好，而且这癖好还打算祸害在他身上？
　　他能拒绝吗！
　　想着想着，沈廿忽然又觉得很不对劲，大佬虽然咬他了，可他却不怎么疼，这比起大佬动手揍他，似乎被咬几口更划算欸。
　　要知道，大佬如果真打人的话，是很凶残的。
　　回想起今早大佬踢他板凳时的无所畏惧，还有课间时，偷偷听到的那几个女生如何如何议论顾寻瑜对敌人“心狠手辣”的手段，沈廿就一阵后怕。
　　据说，顾寻瑜狠起来的时候，有不少围观群众看到他把人的门牙揍掉了，把人腿打断了又硬生生接上再打断又咔嚓接上，还有什么说他这样做是为了享受对手痛苦嚎叫的凄惨声……
　　回忆的越多，沈廿内心就越是一阵阵的寒颤。
　　许是觉得自己待会儿也是这个下场，再加上沈廿不觉得大佬只咬了他两口就会满足的放过他，他越想越觉得，咬的这两口可能只是餐前点心，后面的不知道大佬要对他使多大招呢！
　　于是沈廿猛的一挣扎，觉得现在还是赶快趁机跑要紧！
　　但是，小绵羊还是太高估自己的武力了。
　　“想跑吗？”顾寻瑜轻而易举的一用力，就将快要逃出圈笼的沈廿重新捞回了怀里。
　　沈廿感觉自己的腰今天第二次遭殃了，不久前被恶霸的那个小弟给推得撞在桌角的后腰，此刻被顾寻瑜牢牢一碰，简直是火辣辣的痛。
　　“疼——放开！”
　　沈廿眼眶微红，着实被那一瞬间的尖锐痛感给刺激的委屈。
　　“疼？”顾寻瑜说这一个字时稍降低了音，脸色不是很好。


第10章 溜了溜了
　　沈廿本来就怵这位大佬，一转头又看到他这副神色，还以为自己惹怒了他，顿时吓得面色苍白，也不敢喊疼了。
　　“哪里疼？”
　　顾寻瑜以为是自己用力过大把人抓疼了，在嫌弃对方娇贵脆弱的同时，倒也放松了力道。
　　虽还是少年，可顾寻瑜在问这话的时候，却像是一个冷峻的大人，尤其是此时他的眉头严肃的皱起，眼里的寒气逼人，仿佛在面对什么重大的事情。
　　可偏偏刚才还一个劲喊痛的人儿这会儿却不出声，反而还眨巴着眼睛，小心翼翼的看着他，这幅姿态，说不出来的诱惑。
　　更让他烦躁的是，对方可怜兮兮的模样竟惹得他火气蹭蹭上来，中邪似的，特别是那两片湿润的唇瓣，红嫣嫣的，让顾寻瑜口干舌燥，有种冲动，嗯，想换个地方，再咬一口。
　　“我……我没事。”见大佬神色莫名，沈廿立马止住痛呼，快速的秒答，又怕他不信，再补了一句，“我……不疼了。”
　　哪里都疼。
　　要是你能赶紧走我就哪儿也不疼了。
　　以上两句话，沈廿的唇颤了颤，张张合合，到底还是没那胆子敢说出来。
　　然而，沈廿刚刚的表现太逼真了，怎么看都不像没事，更不像是装的，顾寻瑜见从人儿嘴里撬不出来，手竟是主动放开了他，冷笑一声，“是吗？”
　　终于逃出牢笼的沈廿不说话，只一个冷巍巍的点头动作，接着暗自吸了口气，两手紧攥在身侧。
　　他真的好想跑，可在强大的实力面前，他是真的跑不掉。
　　此时，突然一阵钟铃声响起，沈廿听出来了，是自行车，声音那么近，可见是有人来了。
　　有了，他可以趁这个机会溜掉。
　　沈廿没注意到的是，他那副着急的小模样早已一丝不落的落在顾寻瑜的眼中。
　　庆幸又得意，仿佛得逞的野猫寻着了可以偷腥的机会。
　　自行车的主人终于背对着顾寻瑜终于骑进了巷子，沈廿蓄势待发，抬头看着顾寻瑜，轻抿着嘴，在顾寻瑜似笑非笑的的注视下，拔腿就冲向了他，颇有一种撞破南墙的气势。
　　其实，他只是想趁着顾寻瑜没反应过时，能一把冲越过去，跟自行车相向，这样大佬就算再厉害，可有自行车挡着，总不会还能抓到他了吧？
　　可事实证明，沈廿的计划挺美好的，但顾寻瑜的能力也不是白吹出来的。
　　当衣领被揪住的那一瞬间，沈廿就知道自己怕是命不久矣。
　　唉，在大佬的眼皮子底下耍计谋，分分钟就会被抓到。
　　“叮铃——”自行车又响了一下，车上的姑娘分外好奇的转头看了一眼这两个好看的少年，随即在沈廿期待的目光下，绝情的骑了过去，带起一阵风，不再回头。
　　自行车姑娘：“还是回家吃饭要紧，帅哥再好看，又不顶饿。”
　　“很想跑？”
　　大佬的声音从头顶传下来，沈廿被顾寻瑜拎着领子拎得难受。
　　下意识的，沈廿两手挥舞，胡乱扬着，试图撇开对方的手。
　　“啪！”


第11章 肚子饿了
　　不算轻也不算重的力道，却让两个人都愣住了。
　　顾寻瑜面色一冷，眸底仿佛酝酿着一场风暴。
　　呵，这还是他第一次被人打脸……
　　顾寻瑜扯在沈廿衣领子上的手加紧了力道，攥的皱巴巴，有种要把人捏碎的感觉。
　　这小东西，胆子挺肥的。
　　这边的沈廿不是没感受到大佬滔天的怒意，他也很不可置信的，他，他居然打了大佬一巴掌……虽然是不小心的……
　　但是好了，现在大佬不打他，都说不过去了。
　　可沈廿等了好一会儿，都没等来大佬的一句“你死定了”，不禁抿着嘴，犹豫的抬眼看过去。
　　只见顾寻瑜脸上神情仿佛是乌云密布，一片阴沉，那眸光中闪烁着冰冷，正直直的看向他，最让人无法忽视的是，他在大佬脸侧留下的那巴掌痕迹。
　　沈廿默默快速的瞅了一眼，只有两条不甚明显的红印子，沈廿松了口气，看这个程度，很快就能消下去了。
　　还有。
　　幸好不是五指印。
　　沈廿松一口气后又立马提起了一口气，眼下还不是放松的时候，在这之前，他还是先想想怎么保住小命吧。
　　“对不起，我刚刚是一时冲动，没想要打……”
　　后面的话沈廿没说出来，只是动了一下肩膀，以此来缓解大佬施加的压力。
　　顾寻瑜：“……”这是以为他很好解决？
　　顾寻瑜挑眉，注意到沈廿的小动作，到底是松开了手，没再钳制着小东西。
　　“你打吧，我会忍住不出声的。”
　　见大佬松开了他的肩膀，沈廿以为对方是要开揍了，这回做足了心理准备，乖乖巧巧的说道。
　　“你说我该怎么打？把你的脸打肿，如何？”
　　想起今天看到那个肮脏的人说要把沈廿脸打得鼻青脸肿的话，顾寻瑜气极反笑，幽幽问道。
　　不如何。
　　沈廿有苦难言，这个问题他怎么回答啊，回答了也没用，不得照样打吗？
　　“咕噜噜——咕噜噜”
　　肚子抗议的声音在这片无人的空间响起，存在感十足，沈廿本来还挺低迷的情绪更是雪上加霜，简直没脸见人。
　　顾寻瑜本来逗趣生气的心思也被这叫声给弄得愣了愣，随即嗤笑而出，真没想到还能有这么个惊喜。
　　罢了，他就先不计较，暂且留着秋后算账，“跟过来。”
　　顾寻瑜丢下一句话，便转身迈开脚步转身走去。
　　沈廿：“……去哪儿？”
　　为什么没打他了？
　　“肚子叫的那么响亮，你说呢？”
　　声音里听不出什么个情绪，顾寻瑜停下步伐，回头看着落后于他的少年，狭长的眼尾只微微一挑，便透着一股冷厉。
　　沈廿怎么看都没从大佬脸上看出个异样，只得小心翼翼的实话实说，“可这里就有家面馆。”
　　边说着，沈廿还伸出手，指向那家怎么看都怎么没啥生意的面馆。
　　好吧，他心虚了，毕竟从刚刚到现在，除了一个骑着自行车的姑娘路过，就再也没有一个人经过了，那家店更是门庭冷落。
　　所以，再怎么笨，也该想到了这家店可能是面不好吃才没人的，而这会儿他还对大佬指着这家店，真的是好蠢。
　　但让沈廿更觉得自己蠢的是大佬接下来的一句话：
　　“这家店，今天没营业。”
　　这次声音不是毫无波澜了，而是带着点儿压抑的笑意，可惜沈廿没注意到这个，满心满眼里都是“没营业”这三个大字。
　　原来，是因为没营业才没多少人啊。
　　可是——
　　“你怎么知道的？明明有开门啊？”
　　沈廿敢保证，他虽然近视了点，但一眼看过去，那店真的没关门，门户大开着呢。
　　顾寻瑜：“……”
　　这家伙没看到那里贴着一张写着字的白纸吗？
　　“跟我过来，还是继续在这儿耗着，你看着选。”
　　顾寻瑜没有再多作解释，再次高冷的丢下一句话，就直接走了。
　　沈廿这一回，二话不说的跟上。
　　他当然是选择过去，真好，不用被打了。
　　远处，面馆的门上白纸字：今日歇业，店有老人，可进磕唠。


第12章 面没得吃了
　　沈廿虽然大概知道顾寻瑜是要带他去找吃的，但他没想到对方会带他来这么一家高大上的餐厅，而且，还刚好也是吃面的。
　　“顾哥，你怎么带了个人，这不是那个……第九中文网”
　　王维神色吃惊，手指着跟在顾寻瑜后面的沈廿，一句话都说不完整。
　　顾寻瑜没理他，对沈廿说了一句“坐”，就自己先坐下了。
　　沈廿：“……”
　　他不想坐大佬的身边，可是只有大佬那里有一个空位了怎么办？
　　桌子是方形的，王维和一个小弟坐一起，另一边就剩下顾寻瑜了。
　　“是要我按着你坐下？”
　　大佬的话很可怕，沈廿不再犹豫，立马一溜烟的坐到了大佬的身边。
　　坐姿规规矩矩，一动不动，王维在一旁看的稀罕，一会儿盯着他，一会儿又看着自己的老大。
　　顾哥刚才不是去追打这小子吗？怎么这人看起来完好无损，还被顾哥带来吃饭？
　　“想吃什么？”
　　见人坐下，心满意足的大佬柔声询问。
　　“手擀面可以吗？”
　　沈廿这会儿已经很饿了，闻着大佬桌前的面香，他几乎是手脚发软，虚浮无力。
　　饿的很厉害了。
　　“咕噜噜……咕噜噜……”
　　沈廿再次听到这响亮的鸣叫声，简直欲哭无泪。
　　他赶紧的低下头，下意识用手捂住肚子，企图不让它再出声，然而并没有什么卵用，不争气的肚子依然叫了好几回，沈廿可以说是又羞又愤。
　　丢脸丢到外太空去了。
　　王维和另一个小弟顿时很不给面子的嘲笑出声。
　　顾寻瑜虽然没有像之前笑出声，但那脸上难掩的笑意却是怎么也遮不住的，一时间，本就俊美的脸庞更显得熠熠生辉，让人能看呆了去。
　　沈廿一直把注意力放在大佬身上，此时见到大佬这悄然而至的笑容，不由眨巴了两下眼，觉得大佬其实很有魅力，应该能泡到很多女孩子，不像他，一个女孩告白都没有。
　　思及此，沈廿突然想起了大佬之前说的一句话：
　　“你没有女朋友。”
　　当时他慌了神，也没能顾得上问为什么，而这会儿……
　　显然也不适合问了。
　　奇怪，大佬究竟为什么能肯定他没交过女朋友啊。
　　沈廿发着呆想到，可这幅样子落在王维眼里，那就是被他们嘲笑的无地自容了。
　　顿时，王维有点不好意思了，毕竟对着这么一张干净无辜的脸，他好像是有点过分了。
　　“呐，我也不知道顾哥会带一个人来，就只点了三份，你既然饿成这样了，要是不介意的话，我这碗先给你填填肚子，我再去点一份，放心，这面刚端上来，你和顾哥就来了，我还真一口都没碰过。”
　　王维一边说着，一边把自己的面推过去一点。
　　沈廿的眼睛顿时亮了起来，望着王维的眼神就像是在看什么救命恩人，热切的很。
　　对此，王维还挺受用的。
　　与此同时，受用中的王维根本就没看到自家老大看向他的眼神有多阴恻恻。
　　倒是一旁的甲小弟瞅到了，不过他可不敢当着顾哥的面去提醒王维，只能把头低下，装作什么都没看见。
　　“谢谢。”
　　沈廿这般说着，视线已经牢牢粘在了王维的那碗面了，伸手就要捞到自己跟前。
　　然而“啪”的一声，沈廿的手被拍开了来，这一秒，沈廿脸上是怎么都遮不住的错愕茫然。
　　面，没得吃了。


第13章 他吃我的
　　所有人的目光都看向了冷着脸的顾寻瑜，不知道他为什么突然这么做。
　　王维一脸懵逼，“顾哥，你干嘛呢？”
　　顾寻瑜不冷不热的答了一句，“拿回去，自己吃。”
　　王维一句“为什么”刚要出口，可一看到顾寻瑜那没有温度的眼神，顿时吓得问都不敢再问。
　　不好意思的看了一眼沈廿，手上动作却是利索的把自己的面挪了回来，赶紧拿起筷子吸溜了几根面条，对顾寻瑜以示自己没反心。
　　真是失算，还以为顾哥没打这个同学，是关系好了，所以才会带他来吃饭，结果原来不是啊，这是把人带来，让他饿着肚子看着他们吃啊。
　　这招，真高。
　　本来饿着就够惨了，还要饿着看别人吃，更惨。
　　这同学真是命不好。
　　王维一遍叹息的想到，一边同情的看了看沈廿。
　　这头的沈廿很失落，眼睁睁看着可以果腹的面就这么被大佬打没了，心里头几乎是悲伤得逆流成河。
　　只能偷偷用眼神愤愤的看着大佬，委屈的小嘴都撇了起来。
　　顾寻瑜一直观察这只小绵羊，见他只不过是因为一碗面没了就这么生气，不禁感到好笑，可偏偏他就想这么逗着他，只因为他能从中找到很多乐趣。
　　见逗得差不多了，顾寻瑜才不紧不慢的顶着某人哀怒的眼神，按下了叫餐铃。
　　“请问还需要什么？”服务员速度很快，立马就到了顾寻瑜这桌，态度客气的询问道。
　　“一份手擀面。”
　　顾寻瑜话一出，沈廿立马转溜起了眼珠子，他刚刚就是跟大佬说的手擀面，所以大佬这是要给他点的吗？
　　王维也有点诧异，不是要让这个同学看着他们吃吗？怎么还点上了？
　　“好的，请稍等。”服务员点头说完就下去了。
　　“顾哥，你这点的手擀面是给这位同学吃的？”王维捏着羹勺喝下一口汤，试探问道。
　　“不是。”
　　干脆利落的两个字，差点让王维嘴里还没咽下的汤喷洒而出，同时也彻底击碎了沈廿的期待。
　　王维被汤呛得一边使劲的咳了咳，一边不住想着：就说嘛，顾哥哪有那么容易变主意。
　　“手擀面我吃的，他吃我这份。”
　　顾寻瑜冷不防的又说了一句，边说边把自己的那份放到正眼巴巴看着他的沈廿面前。
　　“谢谢。”
　　沈廿虽然意外，可饿得发慌的肚子容不得他推拒，匆匆说了声谢，便不再多言，眼馋的看着盘子里的牛肉面，连忙拿着餐筷也吸溜吸溜的吃着。
　　虽然不是他想要的手擀面，可是牛肉面好像更能容易填饱肚子。
　　“顾哥……”王维惊掉下巴，呐呐叫道。
　　“怎么，你也想吃？”顾寻瑜冷眼一扫，手指敲击着桌面，面色平静自然的问道。
　　艹
　　王维已经说不出话来了。
　　“想吃就自己再去点。”顾寻瑜又插了一刀。
　　王维：“没，我不点……”
　　他只是觉得，自个儿可能，真是见了鬼了。
　　甲小弟：“……”顾哥真有个性。


第14章 过来过来
　　许是今天的顾哥太过于奇怪，王维和甲小弟不敢多留，呼啦呼啦吃完自己那碗面后，就找了个理由推脱先走了。
　　对此，顾寻瑜只是不在意的点点头，倒是沈廿有点想跟他们走。
　　但他总感觉，他要是真和王维一块儿走，怕是没那么轻易。
　　少得可怜的直觉难得强烈发挥了一次，沈廿这次选择顺从直觉，默默按捺住那蠢蠢欲动的心，乖乖坐一边没动，只不过那眼睛很是羡慕的盯着王维两人离开的潇洒背影。
　　“我要去洗手间。”大佬此刻幽幽的说了一句话。
　　沈廿没理会。
　　“把头转过来。”大佬语气严肃。
　　“我听到了。”
　　沈廿没有多挣扎的就转头看向顾寻瑜，咂着嘴潦草应付了一句。
　　大佬真是的，去趟厕所有什么好说的，非得让他说声知道。
　　“你和我一起去。”
　　顾寻瑜看着沈廿那抱怨的小表情，冷淡的又来了一句让沈廿有点崩溃的话。
　　“为什么？”沈廿瞪大眼，似乎十分不明白。
　　“你觉得呢？”顾寻瑜一只手搭在桌上，明明表情没有任何怒容，也没有任何威吓，可沈廿就是觉得不对。
　　大佬……该不会是把他要趁机偷溜的打算看透了吧？
　　最终，沈廿把手虚握成拳，用指甲戳了戳掌心，艰难的说了一个“好”字。
　　从椅子上起身的时候，沈廿动作有一瞬间的僵硬，脸都绷紧了几秒，顾寻瑜就站在他一旁，看到这一幕，眉头一皱，但到底没说什么。
　　这家餐厅很高大上，洗手间自然也差不了哪里去，连脚下的地板都是擦的光亮如镜。
　　沈廿随着大佬一路绕进男洗手间的时候，里面只有两个人在放水。
　　“你不过去吗？”
　　见大佬只是站着不动，不去放水，沈廿疑惑的问。
　　“站这儿别动，要是敢溜，我记得我们是同个班。”
　　顾寻瑜沉默了一下，尔后看也没看沈廿，直接说了一句话，就进了隔间，放水。
　　沈廿： “！”
　　何止同班，还是危险的前后桌呢。
　　由于大佬明晃晃的威胁，沈廿在顾寻瑜放水期间，还真是安安分分的立着不动，就连那两个先前放水的人在出去的时候莫名看了他好几眼，沈廿都没理会。
　　直到顾寻瑜慢条斯理的洗好手后，沈廿才移动脚步，想往外出去。
　　“过来，衣服脱了。”
　　带着少年介于青年之间略微清哑的嗓音，就这么不紧不慢的落入沈廿的耳中。
　　这一刻，沈廿感觉周围似乎都变得万籁俱寂了起来，还伴着冷飕飕阴森森的暴风，简直是居家旅行杀人越货趁火打劫的小型欺凌现场。
　　原来大佬是在这儿等着他呢。
　　“听到没有，快脱，时间不等人。”
　　大佬的声音就像是命令似的，让人违抗不了。
　　沈廿猛的一个哆嗦，他低着头，把视线紧紧盯在自己的鞋面上，手指慢吞吞的攥着衣角。
　　沈廿在后悔，后悔自己为什么要等在这儿乖乖等着大佬放水。
　　要是刚才就赶紧走，至少他现在是不用挨打的，能躲多久就躲多久，能晚点被打就晚点被打，搞不好被他多拖几次，大佬就懒得打他了。


第15章 你别过来
　　而此时此刻最关键的是，为什么他都站这儿好一会儿了，洗手间居然都没一个人进来，难道餐厅里的那些客人，今天吃面都吃没有汤的面吗？
　　但凡有一个人进来，他都能有机会求救或者逃开。可眼下，抬头偷瞧着大佬愈加不好的脸色，沈廿算是深刻领悟到了书本上“穷途末路”的意思了。
　　沈廿咬着下半唇，不知不觉，鼻尖冒着点儿被紧张出来的汗了，自己真傻，这家餐厅肯定是今天来吃面的女生占的多，所以这会儿男洗手间才没人进来的。
　　“是想让我给你脱？”
　　顾寻瑜眉额微蹙，望着对方扭扭捏捏的动作，一边说着一边朝人儿走了过去。
　　沈廿身体紧绷成一条直线，脸色刷的的变了，无措的埋着头。
　　怎么办？
　　他现在比较操心另一个问题。
　　尽管现在没人进来，可偏偏今天他衰运附体，保不准脱了衣服被大佬打的时候，就来了人，那样子赤身裸体的挨揍，对于从小知廉耻的沈廿来说，真的太丢脸了。
　　而且脱衣服，是不是……裤子也得脱啊，还有内……裤……
　　这——也太影响市容了。
　　所以。
　　坚决不脱。
　　沈廿一遍一遍鼓舞着自己要有勇气，试图一路犟下去。
　　然而，大佬的耐心已经到了极限，见小绵羊半天没有动作，他干脆把最后一步路都迈过去，靠前着沈廿，很是简单粗暴的就要自己上手了。
　　“你别过来！”
　　沈廿的脚仿佛一瞬间被钉在了地上，怎么也动不了，只能虚张声势的吼一句，就像是一只猫在张牙舞爪，没有丝毫杀伤力。
　　沈廿简直想哭，他看着大佬把手伸向他，不知为何，一口气憋在了喉咙里，吐不出来，咽不进去。
　　当顾寻瑜的手真正触碰到他的时候，沈廿才知道武力悬殊这四个字怎么理解。
　　对方只用一只手就轻松的抓着他的肩膀，另一只长臂目标明确的扯着他的衣尾往上掀，影影绰绰间，白皙光滑的皮肤露出了美丽的光景。
　　看在顾寻瑜眼里，让他的眸光更加深沉幽暗，随即，他的眼中突然就升腾起了一抹怒火。
　　只见沈廿挣扎间，不自觉晃动的腰部，赫然有一片青紫，青紫中还夹带着点点黑，在白嫩的皮肤上，显得更加罪恶。
　　从在街上沈廿喊疼的时候，从刚才在座位上对方站起来身体僵住的时候，顾寻瑜就觉得不对劲，而这一看，更是确定了他的猜测，沈廿身上有伤。
　　而腰上的这块青紫，顾寻瑜自然知道这不是他之前禁锢住沈廿给弄出来的，因为他当时力道并没有怎么用劲，故而是不可能会弄出这块带有瘀血的青紫。
　　所以。
　　“伤怎么回事？”
　　“啊？”
　　沈廿小幅度的挣扎骤然停止下来，一脸茫然，不明白大佬为什么会问他这个问题。
　　伤？
　　他还没被大佬打啊。
　　哪来的伤？
　　见沈廿眼神里透着一股迷糊，顾寻瑜既是生怒又是好笑。
　　尔后——
　　不知道出于什么心理，顾寻瑜伸出一根食指，往那块淤青的地方，轻轻一按……


第16章 忽然有点委屈
　　“好疼，你干嘛？！”
　　对于突然降临而来的肉痛，沈廿一张清秀的小脸顿时都皱成了一个包子，身体则是不由自主的往前，试图远离戳他腰上的手指。
　　不过同时，沈廿这躲的动作也把自己更进一步的送进了顾寻瑜怀里。
　　等他意识到自己和大佬靠的特别近的时候，脸上的表情都是怯怯的。
　　怎么一个不小心就把自己送上前让大佬更方便的打他了？！
　　“这里，怎么来的？”
　　头顶上再次传来大佬的问话，沈廿这次终于明白顾寻瑜说的是哪里的伤口了。
　　而且，这时候他才发现——
　　原来大佬居然高了他整整至少一个头，他站在大佬身边，顶多只到对方的肩膀处。
　　这个刚得出来的事实让沈廿有点自卑，就连回答的声音都是闷闷的，“我自己没注意，不小心磕到你的课桌角了，然后就这样了。”
　　“只是这样？”
　　顾寻瑜听到这个答案，眉头轻轻一皱，不冷不热的的问道，让人听不出来他是个什么意思。
　　“嗯，当时脚下有支笔，我站起来的时候不小心踩到了，滑了一下，腰才撞到你的桌角。”
　　沈廿低下头看向脚尖，一本正经的撒着谎。
　　其实，之所以会不说实话，只是因为觉得在大佬面前说会很丢脸罢了。
　　第九中文网　　早上被黄毛欺负，被大佬看到，在教室又被大佬亲自欺负，这要是让大佬知道了他这次是被收保护费的恶霸给弄出来的伤，这也显得他又弱又倒霉了吧，大佬肯定会嘲笑他的。
　　所以扯这么个谎言至少也能少一点取笑。
　　“活该。”
　　果不其然的，大佬没一会儿就轻飘飘的就吐出了这两个字，在沈廿听来是无比的恶劣，他神色一窘，忽然就有点委屈。
　　“该回去了。”
　　顾寻瑜仿佛没有看到沈廿的神色，只是撂下沈廿的衣服，淡淡的说了一句。
　　沈廿原本还挺委屈，这会儿却怔愣在原地，实在不明白，大佬究竟要干什么，怎么一会儿要打一会儿不打了？难道是因为看他有伤所以又放了他一马？
　　沈廿抬手轻轻碰了碰自己的后腰，只觉得一疼，还不等皱眉随即又笑开了来，如果真跟他想的一样，大佬是看他有伤没打他，那他这就算是因祸得福了！
　　于是，沈廿彻底放下了心，乖乖的跟着大佬回了学校。
　　他觉得大佬其实是一个好人，真的，除了早上踢他板凳，还有咬他脖子，都没对他做过什么。
　　反而是他，失手打了大佬一巴掌，大佬却放过他，知道他腰上有伤，最后也没脱掉他整个儿衣服，还带他来吃面，免费的那种，不用他付钱！
　　真好，又省钱了。
　　其实，最后一点，才是沈廿觉得顾寻瑜是个好人的关键点。
　　回到学校后，教室里已经有不少人都在了，因为经过刚才一系列的事情后，中午时间被折腾了大半，所以沈廿跟着大佬回学校的时候，也是差不多又要上课的时候了。
　　尽管刚才想着大佬是个好人，可沈廿还是不大敢靠近大佬，站在教室门口，沈廿回头怯怯的看了一眼只落后他几步的顾寻瑜，意思很明显：“你先请！”
　　然而对方似乎没有接收到这信息，只是眼睛很直白的看着沈廿。
　　沈廿被他盯的瘆得慌，不明白大佬又要搞什么幺蛾子，正当他琢磨着这个问题时，却没注意到顾寻瑜的嘴角挂着一抹似有似无的笑。
　　大佬忽而往前走了两步，只略一低头，就凑近了沈廿，勾起唇，那若有若无的气息便扑在了沈廿的耳廓。
　　某人难以抑制的红了脸。


第17章 阴晴不定
　　修长的手指撩起了沈廿的一绺短发，顾寻瑜把玩似的将那绺发丝缠在食指上打转，一边戏谑的轻语道：
　　“怎么不进去？是想让我带你翘课？”
　　在说到最后一句“翘课”时，顾寻瑜故意拉长了音，隐隐有一股“你要是想翘，我可以帮你”的意味。
　　却不知，教室里有一个人清晰的看到了这暧昧的一幕，她紧紧扭着笔，眼底是因为嫉妒而扭曲的恶意。
　　而这边的沈廿脸则是涨的更加通红，他下意识的用手捂在了被顾寻瑜凑近说话的那第九中文网只耳朵，试图遮掩这一抹烫色，随之身体猛的往后退，背部撞上了坚实的墙壁。
　　沈廿张了张嘴，看着大佬，一句话也吐不出来，最后慌乱的摇摇脑瓜子，随即二话不说，直接偏过身，抬脚闷头跑进了教室。
　　大佬想用这种方式诱拐他旷课，不可以的！
　　顾寻瑜没去追，而是站在原地，眼里满是深意。
　　翘课？唔，是可以试试。
　　顾寻瑜实在是太有名了，单单只是站在了门口，教室里就有不少人纷纷探头偷看着他，而且个个都亲眼见证了顾寻瑜刚刚对沈廿的“所作所为”， 把人吓得跑回教室的场面。
　　对此，听到他们议论的顾寻瑜只一个冷眼不轻不重的扫了过去，顿时，一群人都低下头看看桌本，似乎刚才他们什么都没看到。
　　顾寻瑜也不可能会去多费口舌解释这个误会，抬腿径直走进教室。
　　只不过在路过沈廿的时候，视线不由往地上看了一眼，尔后像是发现什么，他的眉额微皱起。
　　顾寻瑜紧接着偏着过头，俯视的看着沈廿毛茸茸的头顶，薄唇一抿，终究什么也没说，只是坐回了沈廿后面的位子，而腿，却是收敛了一些，没再随意伸放着了。
　　确定大佬是真的安分下来了后，背对着顾寻瑜的沈廿这才敢小小松了口气，他在心里默默念叨了一句：大佬终于没搞我了。
　　熬过下午三节文化课，放了学，沈廿直接先跑路了，他怕他多留一会儿，不止有大佬，可能还会遇到中午那个收保护费的恶霸。
　　而顾寻瑜看着他溜得飞快的背影，什么都没说，但也没从座位上起来，可怜了那些留下来打扫值日的同学，只能全程尽量不发出声响的扫地。
　　直到一个女生有意无意的边扫边走到了顾寻瑜身边……
　　“你们刚才打扫的时候，有没有看到地上有一支笔？”
　　根本没想到顾寻瑜还会跟她搭话的女生，眼里一瞬间迸发出隐秘的欣喜和迷恋，哪怕顾寻瑜没有给他一个笑脸，她还是支吾答道，“有……有的，我刚刚就有……扫到一支笔。”
　　“哪里扫到的？”顾寻瑜一边问，一边把视线移到沈廿那桌下的地面。
　　女生见他目光转向了别处，没再看着她，心里不由一紧，她像是想挽回这人的注意力似的，语气很是急切的道，，“在第一排那里，只扫到了一支。”
　　第一排？他和沈廿的座位是在最后两排，如果对方腰上的伤是踩到笔没站稳才磕到了他的桌角，那笔怎么可能跑到距离那么远的前排去？
　　除非，沈廿在骗他，那腰上的伤根本就不是不小心弄到的，而是人为推的。
　　又会是谁推了他？
　　顾寻瑜眸光一闪，脑中滤过一个人，当即，他的神色转为了阴晴不定。


第18章 不耐
　　顾寻瑜忽然站起来离开了教室，而站在原地的女生，则是直直盯着他潇洒的背影，双手紧紧攥着，小脸满是激动和失望。
　　此时另一个女生见顾寻瑜离开了，连忙走过来碰了一下兴奋的程月，“欸，他跟你说什么了？”
　　程月见有人打探，顿时收住了表情，没理会。
　　那个过来的女生见她这样，不屑的道，“有什么大不了的，有种你就做人家女朋友啊，切！”
　　过来的女生说罢，撇撇嘴就走开了。
　　而程月此时的脑海里则是不断涌现着那句话，女朋友？对啊，做他女朋友。
　　程月幻想着，只是很快，她脑海里又浮现出了煞风景的一幕，是中午那会儿顾寻瑜和沈廿的近距离接触。
　　别人也许都认为顾寻瑜当时是在胁迫沈廿，可直觉告诉她并不是，因为那个时候，顾寻瑜的眼神是那么的温柔。她，也想被他用这么温柔的眼神看着…
　　至于其他的人，呵，都不配得到顾寻瑜的注意力，谁都不能抢走顾寻瑜，不论是谁，都不可以！
　　沈廿……
　　——
　　第二天。
　　一锦中学教师办公室。
　　沈廿此刻就站在这里，明明是温度宜人的室内，可他觉得像是有一股寒风往他裤管里钻，冷的他想抖，可最后他只能垂着头，不吭声。
　　坐在沙发座椅上的科任数学老师目光淡淡的看了他一眼，尔后端起茶杯喝了一口，道：“沈廿同学，你真的不愿意去吗？”
　　沈廿坚定的摇摇头，见状，数学老师，也就是李青，眉宇间终是有了一丝不耐。
　　一锦中学是余城最好的学校，自然也培养出了不少优秀的学生，而这些学生也替学校赢来了很多荣誉，这让一锦更加注重品学兼优的学生。
　　几天后，全省所有高中学校将要举办数学竞赛，而一锦中学，作为余城高中的领头学校，自然是不能落后别的学校，所以学校领导就指派了资历最老的李青来安排让优秀学生去参加。
　　而沈廿，刚一转学的时候，李青就看过了他的资料，这一看就发现了沈廿曾经参加过市级的数学科竞赛，并获得了一等奖的记录，这也是李青让沈廿去参加这次竞赛的原因。
　　只可惜，李青在早读课时把人叫来到现在，再三询问，沈廿都不愿意去参加竞赛。
　　李青的耐心可以说是告罄了，她冷冷道，“沈廿，你能告诉我为什么不去吗，是那天有事去不了，还是其他的原因？”
　　沈廿听出来了老师的不满，终于是肯抬起头了，他轻轻咬着唇，答道，“请老师谅解。”
　　沈廿不是一个会说谎的人，所以他只能说声抱歉。
　　因为他既不是比赛那天有事去不了，也不是因为有其他不能去的原因。
　　在以前的学校，因为成绩的原因，他总是受到学校的特别对待，可同学们却仿佛个个把他当作洪水猛兽，不接触他，也不和他玩，他不喜欢那种被同学冷漠排出群体的感觉……
　　沈廿再次垂下了眼眸，掩住其中的情绪。
　　李青见此，心中嗤笑一声，她脑中一转，忽然想到了什么，略尖着嗓子道：


第19章 路痴
　　“你应该知道你母亲白秀与我认识吧？我和你母亲曾经是校友，她听说我在一锦工作，所以在你来之前就打了电话过来，让我多多照顾你，所以，我才会把这个机会让给你。”
　　“你是李青阿姨？”
　　果不其然的，沈廿听到了她的话，终于是犹犹豫豫的开口询问了。
　　来之前，母亲确实告诉过他，她有一个大学同学在一锦担任数学老师，还让他有什么难题可以找这个李青阿姨帮忙。
　　可眼下，别说找她帮忙了，李青阿姨不难为他参加比赛就不错了。
　　不待沈廿心里叨叨念念，李青又开口了，她道：
　　“但既然你不愿意，我也不好勉强，只能把这个机会让给其他同学了，说起来，你母亲白秀当年可是很优秀的。”
　　李青看似夸道，可实际上心中却是一阵又一阵的暗讽。
　　优秀又怎么样？还不是死了丈夫，独自一人拖儿养家，而她，就算当年比不过白秀，可如今呢？她过的可比白秀好多了！
　　至于这个沈廿，我难得好心把好好的一个机会给他，居然还百般推拒，真是跟他母亲一样不识好歹！
　　李青面上流露出了一抹鄙夷，沈廿刚好垂下眼没看到，他这会儿心里正在琢磨着说什么好，好一会儿，他才带着愧疚的道：
　　“李青阿姨，对不起，这次竞赛麻烦您替我操心了。”
　　李青心态高傲的答了一句，“哪里，好了，快回教室吧，我也不留你了。”
　　沈廿闻言松了口气，他朝李青微微鞠了个躬，这才离开办公室。
　　等沈廿走了，李青端起茶杯又喝了一口。
　　想着沈廿拿过市级数学竞赛一等奖，自己让他去参加省级的，可是给了他一个好机会，结果这野小子却不去，这让李青又气愤又得意。
　　气愤沈廿不听从她的话，气愤当初人人都拿她跟白秀比，更气愤白秀有了和那个人的孩子。
　　涂得深红的嘴唇一启，李青轻轻的念了一句，“白秀啊白秀，你这儿子可不争气，可别怪我没照顾他了。”
　　——
　　沈廿并不知道李青后面的话，他从办公室出来后，见早读课的下课铃声还没响，就想返回教室。
　　可事实证明，沈廿是真的路痴，因为数学老师所在的办公室和他的教学楼不是同一栋，沈廿又初来乍到，之前他是被一个不认识的同学领着去的，但这会儿自己一个人返回去却不大认路了。
　　幸好路上遇到了另一个老师，问了高三十一班怎么走，沈廿才找得到教室。
　　只不过在快要上楼梯的时候，却是碰上了一伙人。
　　不对，是两伙人，沈廿看到这儿，下意识的停住了脚步，往旁边一躲，不敢发声，心里庆幸着自己走的不快，没有一股气跑到楼梯上面去，不然可能就直接撞上了。
　　虽然还没看清那些人的脸，可沈廿就是直觉不能上去，不然的话他可能会无辜遭殃！
　　想起在电视剧里看到那些被无辜波及的人，沈廿就更不敢上去，打算窝在这儿站会儿，等那群人先走了，他再上去。
　　可到底是少年心性，沈廿虽然及时管住了腿，却没法管住耳朵。


第20章 人神共愤
　　一是他有点好奇，二则是他躲的地方，其实离那群人不远，只隔了一条梯道的拐角，沈廿只要脑袋往右一点去偷看，就能看到那些人，而那两伙人……好吧，只要稍微警觉点，也能看到他。
　　正当沈廿琢磨着要不要冒险瞅一瞅，一阵夹杂着男生骂骂咧咧的声音已经传入了他的耳朵。
　　沈廿心里一紧，手不自觉攥成个小拳头，耳朵竖着，不放过任何细节。
　　“顾寻瑜，别他妈你们比我们多一个人，我和何少就会输给你们！”
　　沈廿在下面一听，惊讶的睁大眼，黄毛的声音？？
　　顾寻瑜？是大佬啊！
　　何少？上次那个收保护费的恶霸！
　　妈耶，要夭寿了，居然让他一次性遇到这两个大人物带小弟准备打群架的情况，他该怎么办，不得不说，沈廿这会儿心里可是慌得一批。
　　只不过那脸上却是看不出慌乱，不知道的还真以为他是不怕不怂。
　　可实际上，沈廿这会儿正在给自己暗示，他心里默念着无数遍阿弥陀佛，告诉自己要不要怂，冷静！
　　对，他又不是在那些人里面，那些人也不知道他躲在这儿，他们互相不知，所以不用怕，发现不了他的，他只要在这里等他们打好，就能顺利离开了……
　　可是不知道为什么，沈廿越是这么安慰自己，他就是越是不安。
　　也许是第一次遇到这种“大场面”，也许是给他免费吃面的大佬在里面，又或者是其它各种各样的原因，反正，沈廿就是有种想冲上去看看大佬的欲望，然后——
　　然后，没有然后了。
　　想法是想法，行动是行动，任沈廿想的再如何抛头颅洒血，他一个人没有武力值上去的人去了，也只是送人头，对此，沈廿很清楚。
　　要不然，他之前也不会几次都逃不过大佬的魔掌了。
　　更何况这次人那么多，真动起手，他有很大的几率会被无辜殃及，变成池鱼。
　　不待沈廿多想，又有一个人开口跟黄毛呛声了：
　　“李聪，你人贱也不是一两天了，既然敢招惹顾哥，打你还不行了？”
　　“就是，知道我们要来找你，居然还怕的屁滚尿流，去找人先来给你撑腰？真lou，嗤！”
　　这两道声音，沈廿没听过，认不出来是谁，只知道是大佬那边的小弟。
　　被人侮辱，黄毛果然被激怒了，沈廿光是用耳朵听着，都能体会到他的愤怒。
　　“少来这套，我根本就没有招惹顾寻瑜！”黄毛辩解道。
　　“哈哈哈哈，你要没惹了顾哥，你觉得我顾哥会没事专门来找你？”
　　原先那第一个说黄毛人贱的男生，这时也再次开口对呛。
　　而他这话里的意思，分明就是在说黄毛一个小人物哪里值得顾寻瑜关注，若不是触了太岁头上的土，又怎么可能被顾哥亲自堵在这儿？
　　要知道，顾哥一般都不亲自动手的，会让他去找一个小喽喽算账，肯定是黄毛做的事太人神共愤了。
　　坚信顾哥是英雄的这位小弟如此肯定着。


第21章 偷偷看一眼
　　至于沈廿，当他听到这些嚣张的话时，已经是眼里泛着小星星了。
　　那些话，就跟电视剧里古惑仔的台词差不多啊！
　　“他妈的！”
　　黄毛看了一眼旁边何芥的神色，见他没有阻止的意思，立马挥出拳头朝顾寻瑜他们打去。
　　顾哥这边的人看到黄毛带着几个人冲过来，一边嘴里骂着“阴险”，一边也挥舞起了拳头，没有任何畏惧的迎了过去。
　　事情发生的太快，前一秒还在互骂，下一秒就真动起手了，沈廿有点儿呆，不知道是要去找老师来，还是在这儿继续躲着。
　　“啊——”
　　一声有些凄厉的声音嚎起，沈廿吓得肩膀一颤。
　　原来同学们说的是真的，大佬打人是很喜欢听对方惨叫啊。
　　没用眼睛看到实况的沈廿默默想到。
　　可实际上，那声音只不过是黄毛要对顾寻瑜动手的时候，被顾寻瑜轻松一闪，然后他自己用力过度没注意，直接被台梯磕到，脸朝下摔在地上才发出来的一声惨叫。
　　接下来的声音，沈廿分不出谁是谁的，正是如此，他才更想看一看，对，看一下就好，偷偷的看一眼，不会被发现的。
　　沈廿仿佛想通了般，他悄悄的把手握紧，探出半个头，做贼似的把目光往上看去。
　　然而，老天并不眷顾他，当他看过去的时候，很不巧，直接就看到了顾寻瑜一个拳头砸中了一个人的鼻梁，那人当即就流出了鼻血，沈廿没控制住，脚往后退了一步，鞋底与地板发出了摩擦的声儿，吓得他顿时退了回去，不敢再动。
　　身体僵了一会儿，沈廿才敢确定没人听到他这儿的声音，也是，那些人都只顾着打倒对方，又怎么会注意到这里，这般想着，沈廿高高吊起的一颗心瞬间放下了不少。
　　许是觉得不会被那么容易发现，沈廿平复好了情绪，再次大着胆子偷看，这一次，他没有被吓得出声，只不过那脸色却逐渐苍白了下来。
　　他有点不明白，为什么自己才来不到两天，就能遇到好几次不良少年，特别是大佬，那股打人时脸上所露出来的狠戾，让沈廿觉得他很疯狂，他从来没有遇到过这样的人！
　　包括那个何少，也像是不要命了似的，沈廿也从来没有遇到过这种的。
　　一锦传闻中的两位名人，原来真的很不简单，至少，那不是沈廿可以踏足的。
　　耳边是少年们的吼叫，眼前是一个个鲜明的学生在混战，沈廿看的胆战心惊。
　　这个时候的他，并不知道为什么这两群人会在这个阳光明媚的早晨打了起来，也不知道为什么他的脑海里都充满了顾寻瑜的身影，甚至，他不明白自己为什么会担忧顾寻瑜一个人。
　　沈廿看的太紧张了，想发出来的声音只能被迫塞回肚子里去，他的腿也移动不了，明明可以趁现在绕开去另一条楼梯上楼，可他就是就是动不了，跟灌了铅一样，沉重，又微颤。
　　忽的，他像是看到了什么可怕的事情，一道声音不受控制地，极快的冲破了他的胸腔，仿佛刺穿他的喉咙，他叫道：
　　“小心！”


第22章 活靶子
　　原来是沈廿看到了有一个人从兜里拿出了一支笔要在后面偷袭顾寻瑜，而顾寻瑜似乎没注意到这一点，只顾着和何芥扭打。
　　沈廿作为“旁观者”，自是看清楚了，那人手里的笔并没有笔帽，尖尖的笔头一旦刺进后背皮肤，后果会怎么样，沈廿不清楚，所以这才慌了神，身体快于脑子的做出了行动。
　　而沈廿突然的出声，虽然是提醒了某人，可却也是暴露了自己。
　　等他发现所有人都看着他，沈廿这才知道自己都干了什么，居然为了大佬，让自己变成活靶子。
　　而顾寻瑜在经过沈廿的“提醒”不到一秒，头都没转一下，神色淡漠，直接脚上带风，凌厉的把那个要偷袭的人直接踢倒在地，那人手里的尖笔也没能拿住，掉在地上一并滚到了远处，人差点没从楼梯上摔下来。
　　沈廿这个时候可是看的目瞪口呆，不知所措，合着，大佬知道后边有人要偷袭，所以根本就不需要他的提醒……
　　他……刚刚怎么……又做了蠢事。
　　现在 ，他该怎么办？
　　沈廿身体僵直，眼睛都不眨一下，在大部分人的眼中，就像是一个淡定无比，高冷的少年，那眼中的情绪不可谓是波澜不惊。
　　可以说，除了顾寻瑜，沈廿此刻留给其他人的印象就是如此，就连何芥都觉得这个人和上次看到的有点儿不一样。
　　可实际上，若不是怕动一下会引发蝴蝶效应，沈廿早就转过身，直接逃之夭夭，当做自己什么蠢事都没做过。
　　沈廿就像是天生带着某种技能，越是紧张害怕，他就越是表现的淡定如斯，仿佛没什么可以让他为之动容。
　　为此，不知道有多少人误会了他，就连他母亲，都觉得他性子沉稳，不必过于担心。
　　也难怪在以前的学校，都没什么人喜欢和他玩，谁会喜欢和一个看不出你在想什么的人玩一块？
　　而要说一个意外，那就是顾寻瑜，在大佬的面前，沈廿天生自带的这种伪装，顾寻瑜似乎都能感知到，并且还每次乐此不彼的捉弄他，让他防不胜防。
　　就好比如现在，两拨人都因为他的出声而停手，其他的要么警惕的看着他，要么警告的看着他，再不然就是好奇的打量他。
　　只有顾寻瑜的眼里带着点儿笑意，不知是因为愉悦还是因为什么。
　　可这笑意，落在第九中文网沈廿眼里，就像是在笑他的多管闲事，气得沈廿心头有火，暗骂了一句自己“多事。”
　　唉。
　　给自己惹了一身骚。
　　怎么办。
　　好烦啊。
　　唉。
　　最后的最后，沈廿只能迎难而上，这个时候转身离开，他相信不是一个好结果，所以他选择了抬脚迈上楼梯，等凑近了这些人，他才不冷不热的道了一句，“路过，回教室，你们继续。”
　　说罢，就站在那儿不动，视线盯着何芥。
　　原因很简单，他要想接着上楼，就得让挡在楼梯口的何芥让一让。
　　可他话落了好一会儿，何芥一点让路的意思都没有，只是挂着一抹随意的笑，像是提醒着什么。
　　沈廿心里一紧，恶霸不会是在提醒他没交保护费的事吧。
　　弟23章 拉进怀里
　　不管沈廿内心怎么想，他都不能说出来，只能放在心里，抓紧离开这是非之地才是大事。
　　所以面对周围一群人对他的打量，沈廿只能让自己冷静淡定，只不过当他的余光瞅到那一个被大佬踹倒在地，而且还在哀嚎的人时，沈廿表情忽然有点绷不住。
　　如果时间能让他再重来一次，他一定不会再选择暴露自己了。
　　简直是暴露的太没价值了。
　　这个时候还没下课，宽大的楼梯口并没有人来往，所以提前暴露的沈廿只能想办法自救了。
　　而目前的方法，只希望恶霸能放了他，让他过关。
　　所以。
　　“请让一下。”
　　沈廿再次说道。
　　然而，何芥依然自顾自的倚靠在楼梯的扶杆，他的后面还站着几个人，沈廿想钻空子跑上去都没办法。
　　正当沈廿垂下眼睑想办法的时候，却没注意到的是，何芥竟是把目光看向了顾寻瑜，那似笑非笑的表情，挑衅味儿十足。
　　对此，顾寻瑜面色不大好，本来看着沈廿走向何芥的时候，他就已经是升了怒气，现在又看到何芥的笑容，身上气息已经是变的更冷了。
　　至于之前沈廿站出来提醒他小心的那股再次出现的异样情绪，已然是没了个七七八八。
　　他抿着薄唇，在这紧张的氛围下，尔后才道：“过来。”
　　这句“过来”，没有念出谁的名字，顾寻瑜和何芥两方的小弟也搞不明白他在说谁，但沈廿知道，大佬叫的，应该就是他了。
　　然后。
　　沈廿转过身来，眼睛眨了一下，看着大佬。
　　顾寻瑜神色未变，只是视线紧盯着沈廿的了。
　　最后，沈廿咬了咬唇，脚步迈开了出去，打算走向大佬。
　　如果可以，他真的不想屈服任何恶势力。
　　再一次的，沈廿无比后悔自己为什么要掺和进来这团浑水。
　　然而，沈廿这会儿连走去大佬那儿也走不去了，任谁都没想到，何芥居然会把沈廿拉住，还是那种把人拉进怀里的！
　　不得不说，除了看到这一幕的顾寻瑜眼底神色一凛，其余人都是目瞪口呆，包括沈廿自己。
　　怎么回事？
　　男的把另一个男的拉进怀里，而且还是在这种时候，真特么……怪异。
　　黄毛这时候已经从地上站了起来，他一手捂着流血的鼻子，另一只手则是颤巍巍的指着沈廿，“何少，你这是在做……”
　　“闭嘴，你们都离开。”
　　看着黄毛糟糕的样子，何芥不耐烦的命令道。
　　“可是何少，我们走了，你怎么办？”
　　黄毛脸上闪过一抹阴郁，随即就恢复了谄媚，状似担忧的问，眼睛还看向了顾寻瑜的那几个人，意思不言而喻。
　　“李聪，你话很多？”
　　黄毛连忙摇头，低声下气的连说了好几句不敢，这幅样儿，沈廿看着还怪新奇的，也顾不得被人“挟持”，把目光放在了黄毛身上，却不想对上了黄毛那嫉恨的眼神，吓得他极小幅度的一抖。
　　而何芥则是连看都没看黄毛，只是低头看着僵在他怀里的人，似是无意的用手捏了捏那腰间软肉，当即让沈廿又疼又痒。


第24章 作天作地作死
　　何芥这一小动作，并没有人看到，至于顾寻瑜，当他看到沈廿吃痛得皱着眉时，心中有一种说不清的情绪涌了上来，这让他心里逐渐升起了一丝烦躁。
　　这边黄毛暗自咬着牙，不甘的扫了一眼顾寻瑜，又想到何芥几次三番把他不当回事，而这两个人都关注着这个沈廿，于是，属于少年的冲动让他一时忘了怂这个东西。
　　李聪把鼻血一抹，趁着没人看他，迅速准确的抄起了先前混战时掉在地上的一支球棒，毫无章法，却又目标明确的朝着沈廿挥击过去。
　　沈廿看着即将到来的木棒，措手不及，完全没有防备，处于茫然状态。
　　换一句话说，沈廿根本就没意识到自己这一秒钟正陷在危险的处境。
　　而这一幕，落在那些还没有离开的小弟眼里，沈廿简直是表现的十分的风轻云淡，临危不乱，这群以“实力来说话”的小弟，竟是有点崇拜起了沈廿。
　　毕竟，被何少挟持，到现在还能淡定面对接下来一击的沈廿，看起来是真的很有“实力”。
　　然而，让他们傻眼的是，那球棒落是落下来了，可却不是打在沈廿身上的。
　　在场所有人，包括顾寻瑜自己，他也不知道自个儿是如何来到沈廿面前，竟没有任何犹豫的就抬手帮忙挡下了这一棍。
　　球棒落在了顾寻瑜的手臂上，二者之间所撞出来的闷声，显得格外沉重。
　　更让人佩服的是顾寻瑜一点声音都没有喊出来，沈廿离他最近，总觉得他仿佛不怕痛，可黄毛打的这一下，分明是很用力的。
　　沈廿被吓着了，也是此刻他才意识到自己被人困着，如果不是被抓着动不了，也许他就不用让大佬来救他了。
　　愧疚的沈廿直接推开了何芥，这一回，他很顺利的就从何芥手里逃了出来。
　　何芥被推开，也没再抓着不放，他垂眸看了看自己的手，刚刚，他是想拉着沈廿躲开的，只是，一转眼他就看到顾寻瑜冲了过来……
　　这边沈廿快步的走到大佬身旁，有些无助的看着顾寻瑜，一时间，嗓子竟是有些喑哑，半个字都吐出不来。
　　顾寻瑜偏头看了他一眼，见他面露担心，一副要哭的样子，不知怎的，心情忽然就好了一点，唇角甚至还勾起了一抹极小的弧度。
　　只不过很快的，他就收起来了这抹弧度，一双寒眸转而看向了还拿着球棒的黄毛，黄毛被他盯得不敢妄动，总觉得对方的眼神看起来阴沉沉的，冷的渗人。
　　这让此刻的黄毛，觉得自己在顾寻瑜的眼里，根本就不是被看成人，而是一个东西！
　　“呵，很喜欢偷袭是吗？”
　　顾寻瑜嘴角一扯，冷笑问道。
　　如果他没有及时挡下这一击，那傻乎乎的小绵羊是不是就会被这个人一而再再而三的伤害到？
　　眼底的暗光一闪而过，顾寻瑜俊美的脸庞带着一丝漫不经心，他对着黄毛道：“既然敢偷袭，那爸爸就教你怎么做人。”
　　话有些搞笑，可少年说这话时，眉宇间的狠戾却是让黄毛浑身一凛。
　　而沈廿只觉得这句话说的无比嚣张，可在 大佬的口中说出来，却又让人觉得理所当然，沈廿抬眼看着大佬的侧颜，心纠了纠。
　　怎么办？
　　突然很想给大佬这句话叫好。
　　沈廿这一刻的小心思无人能知，大家只把视线放在了顾寻瑜身上，想看看他会怎么做。
　　顾寻瑜的小弟在旁边起哄着：
　　“顾哥，就该打醒这龟孙子，让他知道顾哥两个字怎么写！”
　　顾寻瑜的几个小弟显然很气愤，个个恨不得扒了黄毛的皮！
　　黄毛这会儿显然还没有从顾寻瑜刚刚那个狠戾的眼神回过神，等他想到要跑的时候，已经是被顾寻瑜揪住了衣领。
　　然后——
　　他就感觉自己的脸被打了一拳，那股力道，让其他人看着就觉得自己仿佛也被打了一拳，不由纷纷都往后退了一步，竟是没一个人敢上去帮忙。
　　紧接着，顾寻瑜丝毫不给黄毛缓冲的时间，就抬起长腿，一把将人狠狠一踹，砰的一声，黄毛整个人瞬间砸在了墙上，然后又掉在了地上。
　　而那支球棒，也从黄毛的手里脱落，在地上滚了好几圈。
　　这个时候，黄毛已经是一片惨状，特别是那鼻血，染的整张脸都是血，十分的狼狈。
　　然而，顾寻瑜并不打算就这么放过他。
　　他一步一步的走过去，那闲云散步的步伐，似乎只是在悠闲的走路，可看在黄毛眼里，就像是催命符一样，黄毛连忙撑起身子，想爬起来，可由于太紧张和恐惧，竟是怎么也站不好，他连忙看向何芥，“何少，救我！”
　　可何芥的表现就像一个旁观者，对于黄毛的求救信息，熟若无睹。
　　自己使劲作的，迟早死命要还的。
　　早在刚才，何芥就让黄毛等人离开了，可偏偏黄毛自己不甘心，不听他的话。
　　既然是不听话的狗，是得好好教训，让顾寻瑜来动手，他也算是一举两得了。
　　顾寻瑜走到离黄毛还有几步的时候，忽然停了下来，黄毛心中一喜，以为对方是要放过他了。
　　便是此时，顾寻瑜半蹲下了身，毫不在意的拾起了那支滚落在地，沾上了不少灰尘的球棒，他放在手里掂了掂，抬起面无表情的脸，说了一句话，“你刚刚用它打了我手臂，现在，我用它打你同个位置，不过分吧？”
　　顾寻瑜这话说的很认真，没有丝毫开玩笑的意思，黄毛在这一刻又看到了那个熟悉的眼神，就在刚才，顾寻瑜也是这样的目光，然后他就被抓着打了，现在，还有这样的眼神，黄毛心情登时复杂无比。
　　不管黄毛心情复不复杂，顾寻瑜说完了那句话后，就又朝着他走了过去，那些原本围在黄毛周边的人，都自动分开了一条路，一个个都往后缩了缩。
　　惹不起啊。
　　眼看顾寻瑜就要一棒挥下去，突然一只白净纤细的手，就这么伸过来，轻轻的扯住了他的衣角。


第25章 不认路
　　扯住他衣角的手，力道很轻，带着点儿小心翼翼。
　　顾寻瑜蹙眉，先是瞟了一眼在地上畏畏缩缩的黄毛，这才微眯着眼，顺着那只手的主人偏头看过去。
　　对上的，便是沈廿那睁得圆溜溜的眼，以及紧张的表情。
　　“做什么？”
　　顾寻瑜眼底里带着一丝兴味，可以说三个字问的很有深意。
　　若是这只小绵羊是想让他把人放了，那他该不该考虑一下？
　　毕竟，今天自己会找上李聪，也是为了这只小绵羊，如果当事人不想追究，他又何必多给自己找麻烦？
　　只是，这样的沈廿，未免有些让他失望。
　　沈廿不知道大佬此时此刻正在想什么，只觉得自己生平第一次要做这种事，心情实在太煎熬了。
　　眼见下课铃快要响了，沈廿忍着其他人打探的目光，像是做了什么决定，绷着一口气，道：“我来！”  ？？？
　　所有人都不知道沈廿在说什么，包括顾寻瑜，眉宇间也带了些许不解。
　　沈廿并没有多做解释，而是走上前，抢过了顾寻瑜手里的棒球棒，随后在一群人不可置信的眼神下，气势汹汹的朝黄毛打去！
　　“啊……”
　　黄毛猝不及防被沈廿打到，顿时痛的嚎叫出声。
　　沈廿第一次干这种事，不禁胸膛微微起伏，他两手还抓着球棒，嘴巴紧紧的抿着，像是在脑子里搜索着什么要说的话，可到了最后，也只是愤愤不平的道了一句：“活该，便宜你了！”
　　有点像小孩子的撒气。
　　顾寻瑜陡然轻笑出声，心里全然是一片柔软。
　　原来，小绵羊也不是那么温顺可欺的。
　　周围的人可不知道沈廿会来这么一手，竟是一时之间都呆了呆。
　　不过，他们不由为黄毛感到庆幸。
　　沈廿至少人看着清瘦，力气也小，换他去打，痛觉效果可是减了一半不止。
　　何芥站在一旁，剑眉扬起，他面上也笑着，只不过眼里却是一片冰冷，开口的语气不轻不重，他道：
　　“还不快滚？留在这儿是想继续被打吗？”
　　登时，黄毛也顾不上身上的疼痛，让人扶着他，立马离开了这处是非之地。
　　其他的小弟见各自老大都没说话，也纷纷散了去。
　　刚好，下课的铃声也响了起来，顾寻瑜看了一眼依然笑着的何芥，目光凛冽，“管好你的人，不要乱放出来咬人。”
　　随后也没理对方有没有回答，一把将沈廿强硬的拉走了。
　　看着两人离开的背影，何芥这才收起了笑脸。良久，他紧攥着拳头，一拳砸向了墙壁，砰的一下，声音很大，可以看得出何芥用了多大的力气。
　　血顺着他的指缝，滴在了地上。
　　待何芥也走后，一个原本捂着嘴不敢发声的人，这才敢从楼上下来。
　　来人脸色不好，带着一种苍白，他沉默的看着何芥刚刚砸过的墙壁，随即又垂下眼睑，低头望向橘白色的地板，只觉得那几滴血，鲜艳刺眼，让他的心跟着难受了起来。
　　——
　　因为下课了，在室外的学生也多了起来，顾寻瑜牵着闷不吭声的人儿，一路绕过所有有人活动的地方，这才找到了一处没人的休息亭。
　　“你做的很好。”
　　把人一松，顾寻瑜想了想，还是夸了一句。
　　然而，沈廿并没有给他任何反应，只是埋着头，顾寻瑜这才发现，从刚才他拉着沈廿走的时候，对方就没有开口说话过。
　　他眉峰一蹙，刚想碰碰沈廿，却是看到这只小绵羊在抖，两条手臂看似规规矩矩的垂放在身体左右两侧，可若仔细察看，就能看到那细微的颤意。
　　顾寻瑜想说第九中文网的都顿了下来，眉头愈有皱得越紧的迹象。
　　不就是打了一个人，有必要这么怕吗？
　　而且，不是还有他在吗？
　　需要担心害怕什么？
　　顾寻瑜不知道的是，对于他来说再平常不过的打架，对沈廿来说，却像是一场梦。
　　一场噩梦。
　　像沈廿这种的，在家乖巧懂事，在学校遵守纪律，成绩优良的好孩子，动手打人，对他来讲，真的是一件很大条的事。
　　虽然是黄毛先找他麻烦，又误打了大佬，他才打了回去，可沈廿还是止不住的心虚，只觉得当时的自己果然还是冲动了，如果他不小心把人打坏了，他该怎么办？最重要的是，他要怎么面对母亲？
　　全然不知，如果真换做顾寻瑜来，黄毛这会儿的手，恐怕要废。
　　沈廿还不知道自己算是救了黄毛一命，只知道自己打了人，做了以前都没有做过的刺激事儿，这才让本质上就有点怂的沈廿担心害怕不已。
　　顾寻瑜不是一个会安慰的人，但见沈廿强忍着颤抖，也知道对方是不想让他知道他的怯弱，所以他没有拆穿这一点，只是懒散的把身子靠在坚硬的墙壁，两手交叠放在后脑勺垫着，慢慢等着人儿平复心情。
　　直到上课的铃声再次响了，沈廿才像是惊醒了一般，他猛的抬头，眼神里带有点儿迷茫，像是找不着回家路的小狗。
　　顾寻瑜抑住心里的痒痒，食指和大拇指相互摩擦了几下，到底没去撸一把沈廿的头发。
　　而沈廿，甫一撞上的，便是大佬那双漆黑的眸子，对方的眼尾稍挑，与他对视了个着，沈廿耳尖发热，瞬间觉得大佬的眼神颇耐人寻味，不敢再多看。
　　“不回教室了？”
　　顾寻瑜歪着头，唇角弧度略扬，语气十分的……吊儿郎当。
　　沈廿这才想起来上课铃已经响了，登时，神色就变了，以前的他，上课从来不会无故缺席，所以这会儿也顾不得大佬又要搞他什么，抬脚就要回教室。
　　可刚走了两步，他又窘迫的折身返回来，眼巴巴的瞅着顾寻瑜。
　　他不认路。
　　由于刚来，所以沈廿不知道所在的教学楼在哪里，更别说，顾寻瑜把他来这儿的时候，他只顾着担忧，根本就没看路认路。
　　当然，学校再大，他也是能找到的，可问题是这需要花费时间，而且他刚打了人，万一对方来报复，他该逃哪里去？
　　好在，这一次，大佬很好说话。
　　只见顾寻瑜站直了身体，瞧着小绵羊装满渴求的眼睛，心情很好的懒洋洋道：
　　“跟着我。”


第26章 好气哦
　　沈廿随着大佬的步伐，终于很顺利的找到了教室，并且是赶在了老师进来的前一分钟到的。
　　一如既往的，顾寻瑜忽略掉了其他学生异样的眼神，沈廿走在后头，则是看不明白他们的目光包含着什么意思，大佬在前，他不好冒昧去问。
　　许是今天发生的事儿有点多，沈廿只静静坐在教室里不动，下课的时候也是如此。
　　直到，有人跟他说话。
　　“你好啊，我叫白米，是你前桌，昨天我才排你前面介绍了我自个儿。”
　　女孩笑眯眯的，尽管不漂亮，却因为这明媚的笑容，便能让人心生好感。
　　而且，白米？名字好听。
　　“你好，我叫沈廿，是你的后桌。”
　　沈廿转来学校头一次有人友好的跟他搭话，不免有些拘谨，只能依葫芦画瓢的学着白米前一句话来回答。
　　白米噗嗤一笑，爽快的拍了拍沈廿的肩膀，“你一直都这么腼腆斯文的吗？”
　　“……不是的。”沈廿小声的的答道。
　　然而，白米却不这么认为，她摇头晃脑的念了一句，“难怪顾寻瑜这么喜欢欺负你，我看着都想欺负。”
　　实在是沈廿看起来太乖巧了，不像其他五大三粗，或者干脆白斩鸡到底的男同学，沈廿虽然瘦弱，可人家气质那是妥妥的。
　　光是看表面，白米就觉得沈廿是一个清秀又斯文，冷静又高岭的学霸！
　　许是想到了什么，白米嘴角的笑容逐渐咧大。
　　嘿嘿嘿嘿。
　　“你认识他吗？”
　　沈廿虽然觉得白米这个女孩很奇怪，但到底什么都没说，因为他能感受到白米对他的善意，只不过听到她直呼大佬的名字，没忍住还是问了问。
　　现在是下课时间，顾寻瑜并没有坐在原位，而是跑到了别的组大爷似的坐着，距离隔得远，所以沈廿才敢问出来。
　　白米一手托着下巴，另外一只手抬起来想摸摸沈廿柔软的头发，只不过被沈廿眼疾手快的躲开了。
　　男女授受不亲，而且要是不小心被大佬看到了，肯定会抓着这一点来说他。
　　白米倒也不在意，反正总能寻着机会摸到的。
　　她道，“你说的是哪个他啊？”
　　明知故问的白米毫不在意某个人投向她的威胁视线。
　　沈廿不知道这其中的“暗含汹涌”，只以为白米当真不知道他指的是谁，特意又念了一遍顾寻瑜的名字。
　　“哦，他呀，认识啊，整个一锦，谁不认识他这尊大佛。”
　　白米偏头，瞧着隔了好几张桌子装作事不关己的顾寻瑜，不由嘴上啧啧了几声，她道，“顾寻瑜是不是总欺负你啊？”
　　沈廿：“……”这个问题他要不要说实话，
　　“没有总欺负。”
　　偶尔也有帮他的，就比如今天大佬替他挡了黄毛一棍。
　　“可我怎么觉得每次你和顾寻瑜站一块儿，你就像是个受气包呢？”
　　白米眨眨眼睛，直言不讳的说道。
　　沈廿：“……”这话我没法接。
　　许是意识到了自己的问题不妥当，白米不等沈廿想出个回答，转而换了个话题。
　　“你吃软糖吗？”
　　“啊？”
　　白米没有先回答沈廿的疑惑，而是从书包里掏啊掏的，终于摸出来了三颗葡萄味的QQ糖。
　　“喏，两颗给你，算作咱们今天正式认识的小礼物。”
　　说罢，也不顾沈廿要不要，直接抓着沈廿的手，把两颗糖都放在了他手心里。
　　随后自己把剩下的一颗剥开糖纸，扔进了嘴里，“吃吧，很好吃的，这是我最喜欢其中一种糖。”
　　“……好，谢谢。”
　　沈廿垂下眼睑，睫毛投下了一小片阴影，轻轻的感谢道。
　　白米还是笑眯眯的，尔后趁着沈廿没防备，没忍住，在某人虎视眈眈的冷眼下，硬是揉了一把沈廿的头发，这才转过身，背对着沈廿。
　　沈廿第二次没躲开，正懊丧着，但看了看自己手里的两颗糖果，又转而笑了，那扬起的弧度很小。
　　可顾寻瑜还是看到了，刚刚的一切，他都看到了。
　　只不过是离开了一会儿，小绵羊就被人勾搭了去，还谈的那么欢，怎么就不见小绵羊对他也笑一笑？
　　顾寻瑜心里不舒服了。
　　“顾哥，我什么时候给你拿过去？”
　　见顾寻瑜目光看向了别处，王维伸手在自家老大面前扬了扬。
　　顾寻瑜这才把目光转回来，王维瞧着他的神色，突然有点后悔，自己干嘛又撞枪口上了？
　　“买好了直接拿给我。”
　　顾寻瑜蹙眉，嘱咐了一句，便起身离开了王维的座位。
　　丝毫没发现王维接下来奇怪的神色。
　　沈廿原本还喜滋滋的看着手心里的糖果，孰料，一只手从他面前掠过，一眨眼的时间，沈廿手里的两颗糖都没了。
　　他抬起头，眼中带着迷茫和疑惑，眸子泛着水光，见是大佬手里拿捏着他的两颗糖，忽然就不迷茫了，如果是大佬，他忍。
　　原本想看小绵羊生气的顾寻瑜：“……”心里憋到内伤的感觉好受吗？
　　凭什么对白米就那么展颜欢笑？
　　从来没有遭到这等待遇的大佬，二话不说，当着沈廿的面，干脆利落的剥了一颗糖，吃进了嘴中。
　　果然，沈廿面露了心疼，顾寻瑜心里终于是高兴了一点，把剥开的糖纸放在沈廿桌上，拿着另一颗还没剥开的糖，施施然的回到沈廿后边的座位。
　　上课铃响了。
　　沈廿：“！”好气哦。
　　两人都没注意到，背对着他们的白米，肩膀抖了抖。
　　妈耶，顾寻瑜居然吃糖了！还是抢别人的糖吃！
　　——
　　一节课过后，这一回代表解放的打铃一声，很多人都欢呼了起来，因为这是放学的铃声。
　　“沈廿，我和你一块儿走吧。”
　　白米收拾好书包，余光瞥到某人走了过来，巧笑嫣然道。
　　沈廿头顶问号。
　　“不可以么？好朋友不都是上下学喜欢一起走的吗？你一个人回家路上不孤单吗？”
　　白米的接连三句话戳中了沈廿的想法，第九中文网他确实不想一个人孤零零的走，所以没有多想，他点点头就同意了，“好。”
　　“嘭”的一声。
　　顾寻瑜把书包扔在了沈廿的课桌上，同时吓着了两人，沈廿和白米。
　　白米反应过来后，第一反应就是指着顾寻瑜，假装破口大骂：
　　“就算你很厉害，也不代表你可以随便这样吧，知不知道你这样的行为就像是个土匪！”
　　沈廿：“……”好彪悍。
　　然而面对这一指控，顾寻瑜却连看都没看白米，只是幽幽的把目光看向沈廿，“有我陪着你回去，你还要跟她一起走吗？”
　　沈廿：“……什么时候大佬说要和他一起放学回家了？！”


第27章 喜大于悲
　　最后，三个人是一起走的。
　　沈廿夹在中间，左边是俊美的顾寻瑜，右边是笑容满面的白米，加上安静不语的沈廿，这样奇怪搭配的组合，引起了路上不少人的注目。
　　“你们没人来接吗？”
　　半响，沈廿询问道。
　　白米扯着书包带，手指在上面卷了卷，不假思索的道：
　　“我家司机今天结婚，所以给他放了几天婚假，这几天我就只能走着回家了，还好我家不远，大概也就走个一小时吧。”
　　沈廿愣了愣，走一小时？真的不远吗？
　　默默收下心里的惊讶，沈廿转而看向顾寻瑜。
　　顾寻瑜是单手拎起的书包，把它随意的搭在肩上，冷淡道：“两小时。”
　　似乎是想到了什么，顾寻瑜皱着眉，又补充了一句，“司机今天请病假。”
　　第九中文网　沈廿惊的张大嘴，随后轻轻的抿着唇，垂下了眼睛。
　　都是怪物。
　　他家是二十多分钟的路程，他都嫌远了！
　　走着走着，沈廿想到了一个问题：
　　“你们回家的路也跟我是同一条吗？”
　　白米卷着书包带的手指忽然顿住，顾寻瑜原本唇角勾起的弧度也僵住了。
　　“是啊是啊，我家就是这条路回去的，真巧啊。”
　　白米斜眼瞧着顾寻瑜，抢先说了这个理由。
　　沈廿显然对这个回答有点儿开心，毕竟这代表未来几天都有人陪着他走。
　　忘乎所以的沈廿眨着明亮的眼眸，也不是很怕大佬了，直接偏头问道，“大……那个你呢？”
　　顾寻瑜面上不虞，眼见小绵羊和这个女人聊的高兴，更是想把人抓回来。
　　他低声道：“关你什么事？”
　　沈廿一脸莫名其妙。
　　算了，他能忍。
　　于是乎，沈廿接下来就只和白米悄悄话说的畅快，慢慢的步伐就慢了下来，变成了顾寻瑜走在前头，沈廿白米两人落在他后边。
　　顾寻瑜按耐住额角的青筋凸起，眉心抽了抽。
　　最后，他停住脚步，等着那只小绵羊凑近了，这才慢悠悠的保持一个步调一同走着。
　　对此，沈廿毫无察觉。
　　“你们能不能等我一下？”
　　绕了一个路口，沈廿转过身，对着大佬和白米两个人说道。
　　“为什么？”白米追问。
　　“那个，我想去买一个东西，很重要的。”
　　沈廿伸手指着不远处的一家饰品店。
　　饰品店？女生？
　　快速联想到这两者关系的某人，半阖着眼，敛下自己的视线，声音冷硬，“不等。”
　　沈廿显然没想到顾寻瑜会拒绝的这么干脆，突然就觉得有点难堪，眸子里是他自己都没注意到的失望。
　　白米站在一旁，看到这一幕，尴尬的咳了两声，“既然你不等，那我等，沈……”
　　她的话还没完全落下，就被顾寻瑜打断了，“我和你一起进去。”
　　他倒是要看看，这小家伙是准备买什么去讨好哪个女孩。
　　届时，他见一个，戳胡一个。
　　“不是说不等吗？”
　　由于还没从顾寻瑜这句话回过神来，沈廿下意识的傻乎乎问了一下。
　　那迷瞪瞪的小模样，成功的惹来了顾寻瑜的魔爪，他毫不客气的在沈廿脸颊捏了一把，嗤笑一声，“为什么要站在路边口等？陪你进去不是更好吗？蠢。”
　　说罢，他这才放下手，心里接了一句：肉 感还不错，捏着怪舒服的。
　　沈廿并不知道顾寻瑜已经惦记上了他脸上的肉，只听到大佬又说了他蠢，心里虽然有点不高兴，但知道大佬不是那个意思的不等他，还是喜大于悲。
　　这种来的快，去的也快的情绪，就像是一簇烟花，即便消失的快，却因为留下了绚丽的颜色，久久的藏在沈廿心里，消磨不掉了。
　　“请问你们眉目传情够了吗？该走了吗？”
　　眼见两人对视良久，杵在一旁等待的白米嘴角微抽，再这么下去，她什么时候能回到家吃上饭。
　　谈情就不能找个好地方，骚骚 浪浪的谈吗？
　　比如开个房什么的。
　　然而——
　　“白米，眉目传情不是这样用的。”
　　沈廿绷着脸，教育道。
　　“怎么就不是这么用的？我觉得她说的特别对。”
　　顾寻瑜声线微沉，带着种难以言喻的酥麻，似乎是刻意为之，沈廿表示有点招架不住，大佬怎么也这样了？
　　“眉目传情，它是男女之间用眼色表达……情意……的词语，老师是这么说的，我们都是男的，所以不能用。”
　　沈廿回忆着初中老师说的，一边有点不好羞于开口的结巴着解释道，末了，还表明起自己和大佬的共同性别。
　　白米在一旁看着，肚子差点笑岔气，哪有人会这么正经解析这词的？还是对着顾寻瑜这个人说！
　　顾寻瑜警告的看了她一眼，转而也不再理会白米，驳了一句回以沈廿，“教你这个词的老师他可能不知道一件事。”
　　话到这里，顾寻瑜却没再接着说下去，迈开腿，径直牵着沈廿走向了饰品店。
　　被丢下的白米：“……醋包。”
　　还人家老师不知道，切，不就是男男版本的眉目传情嘛，还故作玄虚。
　　沈廿被顾寻瑜牵小媳妇似的牵着，内心是一片浓浓的好奇，为什么说教这个词的老师可能不知道一件事？是什么事啊？
　　看着大佬侧脸上线条分明的轮廓，沈廿想问又不敢问，吸取了前面教训，沈廿真怕他这一问，大佬还会给他什么不得了的答案。
　　等三人一起到了店里，顾寻瑜才发现这家饰品店其实很普通，当然对于阔少顾寻瑜来说是普通，可对沈廿来讲，一点都不普通。
　　“沈廿，你来这儿是要买什么呀？”
　　白米眼睛四处瞅瞅，嘴巴也没闲着，询问道。
　　“就是想买一条项链，给女性带的项链。”
　　沈廿手指画划，脸上的笑容自从进店后就没停过，显然是特别开心。
　　相反的，他越开心，站在他后面的某人，脸色就越黑。
　　白米看着都替沈廿感到害怕。
　　不过她本就是来看热闹的，特别是爱看顾寻瑜的热闹，所以白米不嫌事大的接着问：
　　“那沈廿你这是想买来，送给你最喜欢的人么？”


第28章 项链
　　问题一出 ，沈廿嘴角上扬的弧度更大了起来。
　　“嗯，是送给我最爱的人， 她生日快到了，所以我才会想给她准备礼物。”
　　沈廿的语气里带着满满的喜悦，越发刺激了顾寻瑜，最爱的人？还特意给人家送生日礼物？
　　小绵羊心里早就有人了！
　　就像是一颗种子逐渐发芽，顾寻瑜忍到现在，在听到沈廿这句话的时候，已经是濒临决堤了。
　　他刚要抓着沈廿来问话，却听得对方下一句道，“白米，你说给妈妈选礼物，送这个她会喜欢吗？”
　　沈廿咬着唇，眼睛看着柜台玻璃下琳琅满目的饰品，转过头期待的问道。
　　妈妈？
　　顾寻瑜神色一僵，原本快要碰着沈廿的手不动声色的收了回来，心里的火气忽然就降了下去。
　　“噗，原来是你母亲啊，我还以为你是要买给哪个小姑娘。”
　　白米也没想到结局会是这样，忍不住捧腹大笑了起来，有意无意的看了一眼顾寻瑜，笑得更开心。
　　这边的沈廿听到白米是误会他要买给小姑娘，不禁一愣，他刚刚有说是买给小姑娘的吗？为什么会想到这个问题？
　　面对沈廿脸上的不解，白米只是点点头，道：
　　“对，我妈也喜欢这些，你买了给你妈当生日礼物，她一定也会喜欢的，放心吧！”
　　白米这一番信誓旦旦的话，还真是让沈廿放心不少，他想着，白米是女的，母亲也是女的，女人之间总有共通之处的，所以买这个是没错了的。
　　“叮铃”一声，是白米的手机。
　　她拿出口袋里的手机，滑开来看，原本还好奇的神情渐渐苦恼了起来。
　　只见她手指啪嗒几下，随后就关了手机，语气里带着可惜，像是错过了一个亿，不甘的道：
　　“沈廿，我家里突然有急事，你和他先在这儿看看，我得赶回去。”
　　说罢，也不等顾寻瑜两人回答，就急忙跑出了店。
　　沈廿疑惑的眨眨眼，赶回去？不是路程有一个小时吗？白米看着娇滴滴的，这样跑回去不累吗？
　　“你选好了？”
　　见沈廿盯着白米离开的方向，顾寻瑜眉心一蹙，不高兴的出言问道。
　　沈廿被这声音一惊，这才想起来没了白米在，就剩下他和可怕的大佬了。
　　“选好了。”
　　沈廿顿时身体站直，快速回答道。
　　“这么快？”
　　他都没见沈廿有在挑。
　　“嗯，之前我有来这里提前看过，只是那个时候，资金不足，买不了，所以就麻烦了店员帮我留一条，这段时间攒够了，今天直接买下来就好。”
　　沈廿说这话的时候，脸上带着点儿不好意思以及满足，这让顾寻瑜心中一动。
　　等店里员工拿出了那件东西，顾寻瑜才看到了沈廿所买之物是怎样的一个模样。
　　简洁大方的饰品盒，里面正安静的躺着一条满天星款式的项链，上面有一个小小的方形纯银吊坠挂着，在灯光的照射下，散发出一种宁静的光芒。
　　不得不说，看起来确实不错。
　　沈廿见到项链的时候，一颗心已经飞在了上面，也顾不上大佬在身旁了，忙凑前。
　　“请问，我现在带走可以了吗？”
　　沈廿乖巧的对店里员工问道。
　　“这位同学，可以的，请问您是要现金支付还是刷卡或者微信支付宝？”
　　沈廿眯眼一笑，“那我支付宝转。”
　　说着，连忙掏出了手机准备给店员转账，
　　店员是个年纪轻的姑娘，见到沈廿就觉得对方很讨喜，一边拿着礼盒帮忙装上，一边说：“你可真有眼光，这条项链是限量的，我们店里就剩这一条，幸好你之前有嘱咐过。”
　　她这么一说，沈廿更是喜欢了，脑海里不由自主的幻想出母亲带着项链的样子。
　　以前他生日时，母亲总会给他准备一份礼物，说起来，这也是他第一次这么认真的给母亲挑选生日礼物。
　　沈廿弯起唇角，笑了笑：“谢谢你。”
　　然而，这时候一只手突然伸了过来，直接把他的手机推到一边，很不讲道理的掏出自己的夹克钱包，大喇喇的道：“这条项链我们看上了。”
　　说话的是一个瘦高的男生，在他旁边还站着一个打扮潮流的女生，女生嫌弃的目光在沈廿身上晃了一下。
　　沈廿听着男生的话，得知他们也是要这条项链，生怕被夺了去，忙解释道：“抱歉，这个是我先看上的，这家店里还有很多好看的款式，你们看别的吧。”
　　凡事讲究一个先来后到，店员也觉得男生很不讲理，跟着一起劝告：
　　“是的，两位，这条项链已经有客人看中了，你可以再看看别的款式，相信一定有一条你们会喜欢……”
　　话还没有说完就被男生打断，男生很不耐烦的说：“你耳朵是聋了吗？我说我看中了这条，你跟我扯那么多干嘛？”
　　旁边的女生吹了吹指甲，“你这店里也就这一条好看点，其他的我都嫌弃！”
　　“宝贝……”
　　男生搂着女生亲密的喊了一声，见沈廿不肯放弃，狠狠瞪着他，“怎么，你还不服气？是不是找打？”
　　话刚落，男生脸上就挨了一拳，他痛苦的“啊”了一声，接下来的事情，几乎不用怎么说，结果就很明摆着了。
　　反正，沈廿站在一旁，几乎都没动过，全程是看着顾寻瑜如何把这对男女威逼利诱，帮他顺利拿回了项链。
　　沈廿和顾寻瑜从店里出来，便接着延回家的路走。
　　沈廿的手里还拿着项链，低着头不知道在想什么。
　　顾寻瑜瞧着他这样，手痒痒的，习惯的摸出了一根烟，当着沈廿的面，用另一只手揽着火，把烟点燃。
　　沈廿闻到那股呛人的烟味，没忍住捂住自己的鼻子，欲言又止，顾寻瑜见状略一挑眉，把烟拿来，吐出了烟雾，道：
　　“真笨！以后被人欺负了，你不要忍让，找我就好。”
　　说罢，他改为单肩挎着背包，又狠狠的吸了一口烟，这才掐着烟，扔到脚底下踩灭，又从兜里拿出了纸巾，蹲身把烟包进去，准确无误的扔进了两米外的垃圾箱。


第29章 省事不费力
　　沈廿看着大佬露出来的这一手，又想到刚才顾寻瑜说的那句话，嘴唇微启，显然想表达什么，却又偏偏紧紧的抿直了。
　　顾寻瑜用余光瞥了他一眼，见他沉默，想了想，直接自己动手在沈廿的口袋里拿出了手机。
　　不顾沈廿目瞪口呆的表情，硬抓着沈廿的手去指纹解锁，在上面录入了一个号码，添上署名，打过去，直到感觉兜里自个儿的手机震动了几下，这才把手上的这支放回了小绵羊的口袋里去。
　　“如果找不到我，打里面刚刚那个我存进去的号码，任何时候都可以。”
　　顾寻瑜说到最后一句话时，像是在特意强调什么。但沈廿并没有划到这句重点，反而用眼睛瞄了一眼自己的口袋，声音里带着点儿不确定的问：
　　“你的手机号码？”
　　顾寻瑜闻言，眉峰一挑，道，“不是我的，还要谁的？”
　　沈廿的脸登时垮了垮，有些苦巴巴的望着帝顾寻瑜，“那个……我不会有事的。”
　　言下之意，就是我不会有事，所以不会打给你。
　　“没事也可以打啊。”
　　顾寻瑜勾唇一笑，脸上的神色不再是淡漠，在余晖的映照下，竟是显得越发俊美迷人，风采更甚。”
　　“什么事都没有，打了你也会接吗？”
　　沈廿内心动摇了些，试探的询问。
　　特别是那张清秀的小脸，完全是认认真真看着顾寻瑜来问的。
　　顾寻瑜一愣，直视着他的眸子，有一瞬错愕。
　　尽管是少年早熟的他，也不知道，此时心脏深处，那止不住冒出来的一丝丝抽 动的感觉，叫做——心动。
　　“当然了。”
　　顾寻瑜猛的伏下身，扣住沈廿单薄的肩膀，在人儿的耳边，气息喷洒着热气，说出这三个字。
　　没想到大佬会这么突然的来这一出，沈廿防备不及，声音早没了刚才的软言软语，气狠了似的，一把推开了顾寻瑜，恼怒道：“你离我远点....”
　　“嘶——”
　　沈廿的话还来不及全部说完，被轻轻一推的顾寻瑜却是往后退了好几步，甚至用一只手捂在了腹部。
　　沈廿心里突然一慌，忙上前，“你怎么了？”
　　语气里带着的是他自己都没注意到的关心和急切。
　　“之前被偷袭砸到的，还真特么……痛！”
　　见沈廿紧张的看着他，顾寻瑜原本想说“无碍”的话都默默换了一个句式。
　　眼见大佬脸上的表情不似做假，沈廿可谓是愧疚感顿起。
　　大佬会受伤，都是因为今天帮他挡了好几次麻烦，像大佬这么厉害的人都觉得痛，那肯定是伤的不轻。
　　“我家就快到了，你能不能晚点回家？我帮你看看，拿药涂涂，否则要是不理的话，明天起来会更疼的。”
　　沈廿绷着一张脸，很认真严肃的解释道，可实际上，只有他自己知道，他心里还是挺害怕大佬会直接拒绝了他的。
　　怎料，他这话刚一落，顾寻瑜就直接说了声“好”。
　　沈廿：“……”
　　他还以为大佬哪怕受伤了，也不想让别人看到，就像是动物世界里的猛虎，会想找个地方独自舔伤口。
　　——
　　沈廿搬来余城的房子并不是很大，因为只有他和母亲两个人住，加上白秀是不常住的，沈廿更觉得眼下这个不大的房子很好。
　　至少，不会有一种太空旷的感觉。
　　把大佬领到米白色的沙发坐下，沈廿先是小心翼翼的放好项链盒，随后便是放下书包，巴巴的跑到了柜子前，他记得搬过来的时候，那个小医药箱也有带来的。
　　果不其然，沈廿在柜子里找了一下，就找到了。
　　在这期间，顾寻瑜已经把沈廿家都打量了够，对于他这个住惯了大空间的人来说，沈廿的家，一句话评价，麻雀虽小，五脏俱全。
　　“你平时一个人住？”
　　顾寻瑜故作不经意的问。
　　“嗯，我和我母亲搬来这儿没多久，不过由于她工作忙，所以我大多数都一个人住。”
　　沈廿提着小医药箱，一边细声答道，一边朝着顾寻瑜走过去。
　　“我也一个人住。”
　　顾寻瑜面上波澜不惊，但只要沈廿警觉点，就能发现他这话里有话。
　　见状，顾寻瑜无奈，只得把走到他面前的沈廿一举拉过来，天旋地转之间，沈廿整个人就落在了顾寻瑜的怀里。
　　沈廿吓得一惊，下意识就想跳起来。
　　然而早已料到的顾寻瑜手上只一使劲，沈廿整个儿人就被按在了大佬怀里，动也动不得。
　　“你要干什么！”
　　沈廿惊呼，想推一把顾寻瑜的胸膛，又怕会碰疼大佬，毕竟他都不知道大佬哪里疼，这要是乱碰，他被打怎么办？
　　“别乱动！”
　　见沈廿不安分，顾寻瑜眉头一皱，唬起了人。
　　沈廿原本还扭来扭去的身体，登时僵住，只用着那双湿漉漉的眸子控诉着顾寻瑜的“恶行”。
　　“我为你受了伤，你有没有什么表示？”
　　假装没看到沈廿的眼神，顾寻瑜将手放在沈廿的腰上，来回滑动了两下，眼看就要把手钻进衣服里去。
　　表示？沈廿有点疑惑。
　　“谢谢你今天帮了我，以后如果你有哪里需要的地方，只要做得到，我都会去努力办到的。”
　　这样表示没错吧？
　　然而——
　　“刚发的数理化作业，明早要交，你自己说的，会努力去办。”
　　几张卷子递到沈廿面前，还带有一股墨香的味道，顾寻瑜再一次恶劣的勾唇轻笑，眼神玩味。
　　“什么？”
　　沈廿怔了怔，看着塞在怀里的卷子，满脸不可置信。
　　“你不会以为一句谢谢就能打发我了吧？”
　　顾寻瑜忍住想发笑的声音，挑了挑眉反问过去。
　　沈廿瞬间咬着唇瓣，呼吸紧绷，看得出他在压着自己的火气。
　　他真是太天真了。
　　竟然会觉得大佬是大好人！
　　顾寻瑜眼底里略过一抹笑意，转而瞅到沈廿被自个儿咬得红润的嘴唇，心底再次闪过一丝躁动，他微微错开眼神，淡淡道：
　　“加上你自己的，总共写两人份了。当然，要是你不愿意，我可以换成别的，保管让你……省事，不费力。”


第30章 一鼓作气
　　沈廿这会儿再也不相信顾寻瑜的话了，什么省事又不费力，肯定又是坑他的！
　　不满的沈廿的默默抓着那几张卷子，苦大仇深的道，“不用了，做这个就好了。”
　　顾寻瑜闻言，眼中闪过一抹可惜，手上的动作仍是依旧，沈廿被他乱摸的有些痒，只以为大佬是故意跟他闹着玩，压根就没想到这些举动有多么亲密。
　　“你是不是该把我放开了？你还要涂药呢。”
　　气愤归气愤，沈廿可没忘了这事。
　　要是不上药，大佬就不能早点好，不能早点好，大佬又要让他报答怎么办？
　　这次是帮着写作业，谁知道下次还会给他折腾出什么来。
　　“放开？我没抓着你啊，你自己不离开，我能说什么？”
　　顾寻瑜懒懒的抬起眼皮，好似整暇的靠在沙发背上，有点无辜的说道。
　　沈廿：“……”是没再抓着他了，可这个人刚刚不是说再乱动就不客气了吗？
　　担心害怕的沈廿，没有大佬的开口允许，自然认为自己还是被抓着不放的，怎么敢从大佬身上离开？
　　一鼓作气，再而气，三而忍。
　　沈廿内心又一次笑呵呵。
　　他默默的，小心的从顾寻瑜怀里退出来，嘴巴紧抿，发泄似的把手里那几张卷子啪在桌上，又粗暴的打开小医药箱，从里面拿出了一瓶乳白色的药油。
　　“这个药油是我妈妈放进去的，对化瘀血很有作用，你被打到的地方，肯定有淤青了，得擦擦。”
　　然而，顾寻瑜却不是很在意他说的话只是把目光放在了沈廿拿着药油的手，药油是乳白色的，沈廿的手指修长莹白，指甲粉润，比起那瓶乳白药油，不知好看了多少。
　　顾寻瑜把目光往那只手移开，忽然抬眸定定的看着沈廿，道，“你帮我擦。”
　　沈廿：“？？？”
　　沈廿眼睛睁大，一句为什么都还没问出口，顾寻瑜就一口气干脆利落的脱掉了上衣。
　　劲瘦的腰身，紧实有力的腹肌，匀称流畅的身体线条，肤色是健康的小麦色，一看就知道是个喜欢运动的少年。
　　沈廿悄悄咽了咽喉咙，这就是很多人说的，穿衣显瘦，脱衣有肉吧？
　　“很喜欢？”
　　瞧着沈廿目不转睛的样子，顾寻瑜心情愉悦，故意询问。
　　沈廿被这一句话惊的回过神来，连忙把目光收了回来。
　　嘴上不承认的小声道，“又不是只有你一个人会这样，有什么可喜欢的。”
　　喜欢，喜欢，可喜欢了。
　　从来没嫉妒羡慕过别人的沈廿，头一次这么希望自己也拥有那样的身材。
　　为什么自己就没有呢？
　　沈廿心中暗自念叨。
　　却不知，在他自己说不喜欢的时候，他眸中那丝渴慕的眼神，已经把他的心思出卖给了顾寻瑜。
　　顾寻瑜：“……分明就是喜欢的紧。”
　　这句话顾寻瑜没说出来，原因自然就是怕刺激了小绵羊，反正，他只要知道小绵羊喜欢他的身体就够了。
　　他转而问起了另一个问题，“你刚刚说不是只有我一个人？你还看过谁的？”
　　话到这里，顾寻瑜的语气稍微变了变，有些许的低郁，目光也跟着深邃幽暗了下来，就好像沈廿的回答有一个不对，他就会随时扑上去似的。
　　“不关你的事。”
　　哪知，沈廿关键时刻赌气了起来，撇着嘴，不开心的回答道。
　　其实，他刚刚只是乱说的，什么不止看过一个，都是不想让大佬过于得意，实际上，他只看过顾寻瑜一个人的，其他的人，说白了，顶多只在几本杂志上看过几眼，但那些，都不及眼前大佬来的冲击。
　　他还是第一次看到真人版的。
　　沈廿的回答让顾寻瑜眉头一皱，他薄唇微张，似是想说什么，却又顿住了。
　　算了，不管小绵羊以前有没有看过别人的，今后，他决计不会再让他去看别人的，别人的身材哪有他的养眼？还实用？
　　面无表情的顾寻瑜丝毫不吝啬的自夸，毕竟他是真的很有资本。
　　“擦药。”
　　声音有些冷，顾寻瑜说出这两个字，便站直了起来，瞬间，一股不容小觑的气势直逼向了沈廿。
　　沈廿心紧了紧，这才想起来他是要干什么的，捏着药油的手攥紧了瓶身，吞吞吐吐了个半天，那句“你自己擦”突然怎么也说不出口了。
　　默默叹了一口气，沈廿认命的往前走了两步，视线落在顾寻瑜赤裸的上半身，查看着哪里有伤。
　　然而这一走近，沈廿登时有点被吓到了。
　　刚才被美色误人，他没有及时发现，现在大佬站起来，他这才看清了，顾寻瑜的腰腹侧处，那里有着一片已经结紫了的淤血，可以想象得出，那个往顾寻瑜身上打的人用了多大力道。
　　沈廿的心一下子纠了起来，再看过去，便是看到了大佬的手臂上也有一块青的，只是这块还好些，没有腰腹的那块严重。
　　但哪怕是这样，沈廿就不知道该说什么好了， 只是觉得心里很烦闷，清秀的眉宇带着愧意，还有一抹说不清道不明……别的东西。
　　就算是很多同学口中那么厉害的大佬，被打伤了，肯定也会很疼的。
　　然而顾寻瑜却没有沈廿想的那么疼，以前的时候，他比这严重的伤都有，这个程度对他来说，皱着眉头忍一忍就过去了。
　　以至于，当沈廿在为他心疼肉痛的时候，顾寻瑜更多的是把注意力都放在了沈廿身上。
　　此时此刻，小绵羊的目光，是看着他的，小绵羊的手，也搭在了他皮肤上， 顾寻瑜甚至觉得，小绵羊的一颗心都要落在他身上了。
　　不知不觉，顾寻瑜眸中的神色逐渐柔和了起来。
　　只是，当沈廿用手搽着药油往他身上揉着淤血时，顾寻瑜感觉自己身上的每一处地方似乎都被沈廿触碰的僵住了。
　　沈廿矮了顾寻瑜大概有一个头，加上沈廿是微弯着身体给他擦药，所以顾寻瑜低下头时，看到的便是沈廿的发顶。
　　从他的角度看过去，还能看到那两只白嫩嫩的耳尖。


第31章 万千思绪
　　看着那两个略显小巧的耳尖，顾寻瑜忽然想到了另一个问题，他道：
　　“你腰上被磕到的那块，有擦药吗？”
　　眉间掠过一抹寒意，顾寻瑜想起被收拾了的黄毛，这抹寒意才平息了不少，伸出手就想撩起沈廿的衣角，打算看一看。
　　哪知，沈廿早有防备，很顺利的躲开了，嘴巴一边回答道：
　　“当然擦了啊，而且现在好了不少。”
　　沈廿一边说着，一边干脆用着些力道，不停的把大佬身上淤血揉散开，指腹重复的在那上面打转，过了好一会儿才将手从顾寻瑜的身体离开了，把药油的盖子重新盖好。
　　顾寻瑜有点意犹未尽，希望沈廿可以继续下去，然而，事实是，沈廿开口赶人了：
　　“时间不早了，药也擦好了。你快回去吧。”
　　语气里带着股小雀跃。
　　“这么快就想赶我走？”
　　顾寻瑜没有立马穿上衣服，而是依然赤裸着上半身，问这话时，那扑洒而出的热气直逼沈廿的脸。
　　来不及反应的沈廿有点懵，他搞不明白为什么大佬总是很喜欢突然靠近他面前说话，还是那种极其靠近的脸对脸。
　　难道这也是大佬的一种怪癖？
　　沈廿摇了摇头，想不通，便不打算追究这个问题了。
　　他斟酌的说道，“不是想赶你走，只是现在你该回家了，你之前不是说回家得走两个小时吗？要是你不快点回去，等你回去会很晚的，而且我也要写作业了，我写作业不喜欢别人打扰。”
　　沈廿的这一番话说得有模有样，让顾寻瑜看着就觉得有趣得紧。
　　他沉默了下来，没有吭声，直把沈廿盯的腿有点软，才幽幽的道，“那么……明天见。”
　　说罢，才慢悠悠的穿上衣服，抓着背包，迈开脚步出了门。
　　沈廿：“……”
　　偏过头，沈廿看了看桌子上大佬留给他的卷子，叹了一口气，把医药箱放好，便拿出了笔，认命的替大佬把每道题都填了下去。
　　而走出沈廿家的顾寻瑜，这会儿已经是坐进了一辆黑色豪车，手还懒懒散散的把电话举到耳边。
　　“顾哥，你要的东西我都买齐了，现在就可以拿给你了，你在哪儿呢？”
　　王维笑容阳光，有些大大咧咧的说道。
　　“不用了，你自己留着用。”
　　鼻间还有专属于沈廿给他擦的药油味，顾寻瑜唇角一勾，漫不经心道。
　　“啊？我自己用？”
　　那边的王维站在原地，十分的不解，看了看自己手里的一袋子药膏，更是发愁了起来。
　　顾哥这是怎么了？先是千叮咛万嘱咐的让他跑去药店买各种常用的药膏，现在又随口一说，就丢给他了？
　　说起来，顾哥之前干嘛要让他买药膏啊？
　　还不等他想出个所以然来，顾寻瑜的声音又过来了，“嗯，你自己看着办吧，我挂了。”
　　说完，顾寻瑜的就干脆利落的挂了电话，不给王维任何发问的机会。
　　“少爷，接下来要去哪里？”
　　前座的司机适时问道。
　　“回去吧。”
　　仰靠在后座，顾寻瑜捏了捏眉心，冷然吩咐。
　　车子驶动的时候，顾寻瑜忽的轻笑了一声，心里划过一抹愉悦。
　　那个傻瓜，走两个小时，还和他同一条路，也不想想怎么会有这么巧的事情。
　　不错，顾寻瑜之前对沈廿所说的回家需要两个小时，只不过是随口互掐的。当时看白米用这种理由特意接近沈廿，不知怎的，他也跟着用这个理由，还让司机别过来，在后面跟着就好。
　　亏得这只小绵羊好骗，这种显而易见的谎言也相信的如此坚定不移。
　　赶他走的时候，还说担心他回家会晚，怎么会有这么有趣的人。
　　渐渐的，顾寻瑜阖上了眼，掩住了那双幽眸中的万千思绪。
　　——
　　王维被挂了电话，倒也没想着再打回去，揣着一袋子的药，和一颗忽然沉重起来的心，打车回了家，一个不算家的家。
　　“小维，终于回来了。”
　　刚一进门，一个贵妇打扮的女人便微笑着走上前来，语气带着一股亲昵。
　　“嗯。”
　　不同于在学校的开朗打诨，王维一踏进这个家门，就像是变成了一个沉默寡言的人。
　　贵妇打扮的女人见状，无奈的道，“怎么了？不开心吗？”
　　说着，便要抬手摸摸王维的头。
　　王维往后退了一步，女人想摸头的手落了个空，脸色有一瞬间的僵硬，可随之，立马就恢复了原来的慈爱，
　　而王维，似乎也没想到自己会去躲开，面色一慌，解释道，“我……我长大了，妈你就不要再乱摸我的头了。”
　　急忙扯出一个理由，王维也顾不得这个理由女人会不会相信。
　　“哎呀，我们家小维长大了不少，都不让妈妈摸头了，以前你可是很喜欢让妈妈摸的。”
　　女人捂着嘴笑了，一边笑一边回忆的说道。
　　王维被她这么一说，倒是想起来了小时候的自己确实很喜欢依赖着女人。
　　一时间，王维有些恍惚。
　　女人是他的母亲，而他的身份，在这个家中是见不得人的，因为他身上有着一个标签，他是一个私生子，他的母亲则是插入别人家庭的第三者。
　　至于王维的父亲，则是这栋豪华房子的男主人，王崔华。
　　王崔华年少时便风流成性，尽管后来有了正妻罗如，可却是改不了本性，结婚后依然流连花丛，。
　　当然，每一次偷腥都会清理干净，不会让任何女人留下不该有的东西。
　　正是因为如此，罗如才会容忍自己丈夫的风流，虽说她和王崔华更多的是由于商场上利益关系，但会忍着丈夫偷吃也是因为王崔华知道分寸，能保证王家的未来继承人只会是她的儿子，。
　　然而有些事情总是控制不住的，就像是每一个渣男，心中都会有一个白月光，王崔华也不例外。
　　和罗如的结合，是家族的利益关系在里面，他不得不和对方结婚生子，而在这之前，王崔华就有了一个真正放在心尖里的女人，这人便是王维的母亲，姚琴。
　　由于那时候的王崔华还没掌握整个王家，所以他无法和姚琴在一起，只能私下里瞒着罗如和情人见面，一来二去，王崔华对姚琴更是情根深种，便有了王维。


第32章 身世
　　王维的出生，无疑是令王崔华高兴的，毕竟姚琴不比那些玩玩的女人，当他得知心爱的女人有了自己的孩子，王崔华如何能不欢喜？
　　为此，他想尽办法，做足了功夫，摆脱了罗如的眼线，这才没有让人知道这件事，直到后来的一件事，才让这事得以摆上明面。
　　而发生的这件事就是——罗如也怀孕了，但是，第一胎生的并非男孩，而是一个女孩，加上当时郁结，胎气不稳，导致了生的时候难产，罗如就此离开了。
　　罗如虽然离世，可她留下的唯一女儿，并没有受到亏待，一是有罗如的娘家在， 她的外公本就心痛爱女离世，又怎么会让自己的外孙女受到委屈？自然的，凭着利益关系还在，王家也不可能会冷落这个女婴。
　　二是罗如当时是王崔华父母亲点的儿媳妇，王崔华父母对这个大家族出来的媳妇本就满意，又深知自家儿子风流鸟性，对罗如心怀愧疚，于情上，也就对这个没了母亲的孩子心生怜爱。
　　然而，王崔华的父母虽然疼爱这个孙女，可他们还要考虑整个王家，总不可能因为疼爱孙女，就让王家从此无后。
　　便是此时，王崔华顺理成章的说出来自己还有一个儿子在，也正是如此，王崔华父母即使感到震惊，倒也同意让姚琴带着孩子进门了。
　　至于罗如的父亲，则是不好阻止，毕竟王家虽然比不得余城三大世家中的罗家，可实力也只是在三大世家之下，罗家需以大局为重。
　　加之自个儿外孙女是在王家落了户的，罗如的父亲便睁一只眼闭一只眼，让这事揭过，以此让王崔华父母更加愧疚，换来外孙女在王家更高的地位。
　　当然，姚琴进王家大门后，王崔华父母对她也是没什么好感的，若不是确定了当时小小的王维真是亲孙子，王崔华父母会更不待见这个姚琴。
　　至于王维，由于是王家唯一男丁，王崔华父母倒是没把他怎么，该有的一切都有，也算是宠这个孙子，只是不待见姚琴罢了。
　　这种尴尬的关系和相处，一直延续到至今。
　　而王维在这样的家庭状况下长大，能在外面保持着乐观开朗已经算是不错了，但一回到这个家，他就像是被按下了开关，大多数是沉默着的。
　　这也是他为什么一到了高中就选择去外面住的原因，因为比起面对这个家，独自一个人生活，更自由点，不过虽然借口在外面住能离学校近点，可每隔几天，王维还是需要回来住住的，这是他当初搬出去，姚琴对他的唯一要求。
　　“怎么跟我说着说着，还发起了呆？”
　　姚琴带着点儿埋怨的声音落入了王维的耳中，让他瞬间回过神来。
　　“没，只是想起了学校一点事。”
　　姚琴不疑有他，视线转到王维手里挂着的药袋子，道：“这些是要做什么的？”
　　王维挂着药袋的手指动了动，仍然平稳着声线答道：
　　“只是随便买来备用的，妈你就别问了。”
　　“好好好，我不多问了，那你把东西放好，还得有一会儿才开饭，你先歇会儿，等能吃饭了我就让刘嫂上去告诉你。”
　　姚琴两手交叉在腹前，颇显有贤妻良母的范儿。
　　王维嗯了一声，便回了有段时间没住的房间，关上门，将药膏袋子放在书桌上后，王维就放松的躺倒在床上了。
　　轻轻的闭上眼，王维只想让自己脑子空白一会儿，什么都不要想。
　　可偏偏不如他愿，没多久，门外的人伴随着敲门声也一并响起来了：
　　“维少爷，夫人让我来叫您下去吃饭了。”
　　是刘嫂略显沧桑的声音。
　　“好的刘嫂，我知道了，您先下去吧。”
　　王维提高音量，生怕刘嫂听不清。
　　如果说在这个家中，有谁最关心他， 那刘嫂绝对是有一份的，王维小的时候，刘嫂就经常在他身边照顾着，对王维来说，刘嫂更像是他的母亲。
　　所以面对刘嫂，王维总不自觉地多了几分笑容。
　　“那维少爷你可要快点下来。”
　　门外的刘嫂关心说道。
　　“好，我收拾一下就下去了。”
　　刘嫂听言，这才放心的下楼去。
　　王维也从床上蹦起，走到了浴室，打开水龙头，用水泼了泼脸，让自己更清醒点，毕竟，待会儿他还有一场硬战要打呢。
　　等他走下楼到饭厅的时候，王崔华正坐在位子上，和自己的母亲说说笑笑，姚琴则是在旁边温顺的陪同着，偶尔会说几句，至于罗如去世留下的女儿，王淇，也乖巧懂事的逗着老夫人开心。
　　那副和乐融融的场面，任谁都想不到王崔华曾经是个渣男，他的母亲是插足者，甚至如果不说出来，所有人都会以为罗如的女儿，是姚琴的女儿。
　　很难想象，王淇为什么会接受这个间接害了她亲母的继母，王维也想不明白，难道是姚琴将她多年视若亲身女儿般的对待，对方被感动了，才会不介意那些事？
　　这些问题，王维怎么想的不重要，重要的是王淇没有将这些事说出来弄得家里不愉快，光是这一点，就够了。
　　而这会儿，王维走下来后，几个人皆露出了笑容，就连一向板着脸的老夫人见着孙子都笑了笑。
　　仍然是姚琴最率先道，“小维来了，快坐下，吃饭了。”
　　紧接着是女孩的声音：
　　“哥哥坐我这里吧。”
　　王淇穿着一身白色的莲花裙，叫哥哥的时候，脸上满是属于少女的盈盈姿容。
　　相必谁家有这么个妹妹都会高兴的吧，可在王维心里，却不是那么简单的。
　　尽管这个妹妹看起来很喜欢他这个哥哥，可只有王维自己知道，这个妹妹，也许并不是真心待他这个哥哥的。
　　但他能说什么？
　　王淇有能护着她的外公一家，有老夫人对她的愧疚和宠爱，也有王崔华对这个唯一女儿的呵护，甚至还有他母亲姚琴的偏爱，他一个尴尬存在的人，又能说什么？


第33章 暗恋对象
　　没有太多时间让王维继续想下去，为了保持这个家的和谐，他只能掩下其中心绪，听话的走过去坐下。
　　落座后，他依次的对长辈喊人，“奶奶，爸，妈。”
　　老夫人听着满意的点点头，面容慈祥，可在座的每个人都知道，这位老夫人也只是表面慈祥。
　　“都吃饭吧。”话落下，众人都拿起了筷子。
　　“哥哥，你快尝尝这个，知道你今天要回来，我让厨师特意去准备的。”
　　少女娇俏的笑颜让人瞩目，王维抿着唇，嘴角弧度终究是扬起来了一些。
　　“谢谢小淇。”
　　“哥哥太客气了，这都是应该的，对了哥哥你知道吗，我通过一锦的入学考试了，很快就可以和你在同个学校了。”
　　“什么？”
　　王维表情吃惊，有些反应不过来。
　　“嗯，前些时候就准备了，只不过哥哥你不在家，就没能告诉你。”
　　仿佛没看到王维的神色，王淇顾自开心的说着。
　　此时王父也开口了，“小淇到了新学校，小维你这个做哥哥的可得好好关顾一下。”
　　早些年两人还不对付，如今见两兄妹一直都是和平共处，王父自然是可不开支。
　　虽然对罗如这个前妻他不喜，可这个女儿他确是喜欢的，乖巧漂亮，又不失该有的活泼撒娇，生意上的那些伙伴见了都夸，儿子也很好，儿女双全，娇妻拥握，商场也算得意，对王父来说，可谓是美满人生。
　　这时老夫人也开口说话了，“是啊，你俩到时候一个学校，就得互相照应着，可别让奶奶失望。”
　　老夫人说这话时，目光一直留在王淇身上，王维顺着她的视线看到的便是王淇羞红的脸，一时间，他突然觉得不对劲了起来。
　　果不其然，下一秒，老夫人的话彻底应证了他不好的想象。
　　“小淇去了学校，也要多多和何家孩子联络一下感情，我记得你以前可是很缠着人家的。”
　　仿佛一道闪雷劈下来，轰隆一声，让王维的脑子跟着震了震。
　　何家，是——那个人。
　　正当王维愣神中，王淇娇滴滴的声音适时又响了起来：
　　“奶奶，何芥哥哥说不定把我忘了呢。”
　　语气里带着浓浓的羞怯，完全一副小女儿的姿态，落在王维的眼中，却是刺眼无比。
　　“胡说什么呢，我们家淇淇长的那么漂亮，那些小子谁看了不动心？”
　　老夫人取笑说道，话里的意思无需多言，王维就明白了，原来，之所以会让王淇去一锦，是冲着何家去的。
　　也是，王家自从王老爷子在几年前也走了后，王家公司就没什么建树，在王崔华的带领下，也只是好一点罢了，老夫人不甘心辛苦经营的产业就此走不动，这才会和王崔华商谋着让王淇和何家攀上关系的吧。
　　接下来的对话，王维无暇顾及，也不想再听下去，只是在心里默念着那个名字。
　　何芥……
　　一顿饭，吃了半个小时多，全程王维都是心不在焉。
　　也正是如此，他才没注意到原本羞怯的妹妹王淇在这期间，曾偏过头晦暗的看了他一眼，那眸中神色，藏着一股不属于她这个年纪该有的恶意。


第34章 写作业那些事儿
　　第 34章 写作业那些事儿
　　晨曦的暖光挥洒在余城的每一处，当照映在校园的时候更是显得朝气蓬勃，令人心生美好。
　　然而，此时的高三十一班里却是闹哄哄的，而造成这样的状况只能是一个，那就是作业大补汤！
　　没错，一锦有个不问文的惯例，每个周三，各科任老师都会抽查学生们的作业，而那些对作业勤勉的学生，自然是不用操心什么，可对于作业喜欢拖拖拉拉的同学，每到周三，他们就会向各方发出支援，借来作业狂抄。
　　当然，一锦是注重培养品学兼优的学生的，招收录取的学生至少得过的了最低录取线。
　　所以那些没写作业的人，并不代表成绩差，他们只是单纯的不想做作业，故而学校针对这一部分学生，可谓是煞费苦心，才会有了这个不成文的惯例。
　　而抽到的人，要是有没写的，并且是被记过三次没写，那学校只能将其父母请来学校了。
　　一锦的很多学生，几乎每个人都有各自骄傲的地方，加上有不错的家世，都会组成不同的圈子，若是有谁因为作业没写被学校请来了父母，那可是一脸极为丢面子的事！
　　丢面子也就算了，毕竟不是人人都在乎这个，可偏偏有的人若被父母知道作业没完成，则是还会被限制了大笔的零花钱，这一点就不能忍了。
　　所以那些拖作业的人，只能挣扎似的拖延到最后的期限，来个作业大补。
　　有些人边写，嘴里还神经兮兮的边念着：“社会主义核心价值观，为富强 民主 文明 和谐……要懂得何为八荣八耻……”
　　沈廿就是在这样紧张嘈杂的氛围下走进教室的。
　　“白米——”
　　坐到位子上，沈廿左右前看了看，发现不少人都在奋笔急挥，疑惑的戳了戳前排刚认识不久的白米。
　　白米也不例外，这会儿正在补剩下的最后的一点作业，见沈廿叫她，头也没不回的道，“怎么了，你等等啊，我还差一点就写完了，妈的，老妖婆快进来了，得抓紧了！”
　　沈廿想问的话都顿住了，默默改为了一句“那你继续写，我没什么事。”
　　从包里拿出一本书，摆放好在桌上，沈廿打算规规矩矩的默读一下课本。
　　不曾想，他的板凳再次被人踢了，只不过力道比起之前的，小了很多，只有沈廿这个坐凳人能知道。
　　在凳子被踢的时候，沈廿心里那一刻是紧绷着的，可迟迟不见大佬踢第二下，他又怀疑起大佬是不是不小心踢到的？
　　直到听到顾寻瑜说“转过来”，沈廿才知道，不小心踢到的这个可能性，在大佬身上，是不会出现的！
　　“有什么事吗？”
　　决定好脾气说话的沈廿，小动物似的转身，问的很小心翼翼。
　　顾寻瑜没有马上回答他，只是目光幽深的看着沈廿那张气色很不错的脸，而他自己眼睛下方则是一片浅淡的黑色，这昭示着他昨晚又被失眠所困扰着，才会有着这黑眼圈。
　　睡眠不足的他，此时此刻心情并不是很好，脑子里像是被什么刺到，一阵生疼，只能叫沈廿转过来，想多看看这个人，试一试能否转移一下注意力。
　　至于被大佬盯着的沈廿，已经在不断在反思着自己又做错什么了，直到想到一件事，他才恍然大悟起来。
　　当即连忙又回身从书包里拿出几张卷子，再整齐的放到大佬桌前，“喏，你的作业我写好了。”
　　刚赶完最后一笔，转过头来，想问沈廿之前戳她干什么的白米闻言，瞬间眼睛睁大，怒不可遏：
　　“……什么？你还帮他写作业！”
　　发出的声音，堪称是喇叭，毫无阻碍的传进了班里所有人的耳朵里。


第35章 有福气
　　一瞬间，班里人都把目光投向了这两个人。
　　有的是在羡慕，有的是不认同，还有的是——搞事情。
　　不知是谁忽然吹了一声口哨，一句话甩了出来，“顾哥，你可真有福气，我看你把人家收了当媳妇算了哈哈哈哈。”
　　此话一出，全班先是一片鸦雀无声，随即便爆发出了一阵哄闹声。
　　有了第一个人起，自然也有下一个人跟着捧：
　　“是啊，我作业欠那么一堆，可就是找不着一个能帮我写的，合着是顾哥你魅力比我大……”
　　话一出，又有不少人发出了揶揄的笑容，沈廿脸砰的一下涨的通红，表情不知所措，张口想解释，可那点儿程度的音量，刚一开口就被笑声淹没了。
　　在这期间，顾寻瑜的脸色已经不复先前的面无表情了，隐隐能看得出有笑意，似乎很乐意事情的发展。
　　沈廿被迫无奈，一时间只能求救的看着顾寻瑜，怎料，大佬不仅没有任何解围的意思，居然还勾起唇角，冲他一笑。
　　这可不得了了，顾寻瑜一向很少在别人面前露笑，今儿个这些人拿他跟沈廿说笑，没生气也就算了，居然还展颜一笑？！
　　这些学生心里都惊讶了起来，如果说之前只是有点好奇，看一看热闹就过去了，那么现在可是真真正正的好奇起来了，都想一探究竟这两人之间是不是发生了什么。
　　“诶诶欸，你们可别瞎起哄，人家沈廿愿不愿意还是另一回说呢。”
　　这个时候，白米拍了拍桌子，朗声说道，看似是在帮沈廿，实则是把事情的发展更推进了一步。
　　也只有沈廿这个单纯的孩子还傻乎乎感激的看了看白米。
　　白米：“……啧啧，突然好心虚啊。”
　　铃声即将响起，那些个故意闹腾的男生，在听了白米的话后，心思一动，都抓紧了时间抢着说道：
　　“新同学肯定愿意啊，我们顾哥人长得那么帅，别说是女孩了，男的都得被他迷住！”
　　“对对对，我们顾哥男女通吃，毕竟一锦的校草，可不是说着玩的，兄弟几个，我说的对不对？”
　　“对……对对，啥都不用说了，顾哥，人家都给你写作业了，你是不是得奉上香吻一个啊……”
　　说这话的人，纯粹是开玩笑的。
　　不止是他，就连刚才那几个人说的，也都是开玩笑的罢了，怎么说沈廿到底是直男，又怎么能真成了他们老大的媳妇？而且几个男孩子之间，插诨打闹谁不拿人开点荤段子？
　　孰不知，当他们的老大日后真把人收了做媳妇后，是如何将他们一个个都惊掉下巴的。
　　至于现在，顾寻瑜只不过是给他们上了一道开胃菜。
　　他视线微微一敛，目光落在了沈廿那张急红了的脸，道：“好啊。”
　　声音不大，却比在场任何嚷嚷的人都有效果，很清晰的传进每个人的耳中，以至于太清晰了，他们都不敢相信自己没听错。
　　接下来的一幕，让每个人都睁大了眼，屏住了呼吸！
　　只见顾寻瑜站起了身，一把拉过沈廿的手臂，身子微微往下倾，沈廿只感觉耳边有一股热气，不知为何，这举动很暧昧。
　　他要干什么！
　　这个问题不待沈廿猜想出来，顾寻瑜就已经领先一步了，温热的薄唇，贴在了沈廿有些许凉的脸颊，就像是两种化学物质溶在一起，激起了相互间的强烈反应。
　　这个不算吻的吻，延续时间并不长，只是亲了一下，就分开了。
　　沈廿身形如同石化般，全身僵直着，却不知，另一个的心里也不再是波澜不惊，只不过是藏的深，让人以为他并没有受到什么影响罢了。
　　手臂上的力道一松，沈廿下意识的就坐在了椅子上，不敢再多看别人一眼。
　　他居然，被人亲了。
　　如果可以，他真的很想钻进被窝里，躲开那些人灼热的打探，再来好好冷静一下。
　　离他最近的白米，脑子里已经略过千千万万个卧槽了。
　　“天啊，我刚刚是不是玄幻了，顾哥这玩笑也开太大了吧？”
　　一个男生，扯了扯另一个人，不可置信的发问。
　　不止是顾寻瑜的小弟，班里头的女生，也都一个个捂着嘴，显然是被惊到了。
　　“怎么？不是你们让我亲一个的吗？”
　　顾寻瑜抬眸，望向了刚才那个说让他奉香吻的人，反问道。
　　那人被顾寻瑜的眼神一扫，连忙摇了摇头，挠了挠头，尴尬的答道：
　　“是这么说，我们这不是想热闹热闹一下气氛吗哈哈哈，只是没想到顾哥你还真亲。”
　　“亲一下有问题？又没亲到嘴上，有什么大不了，不是吗？”
　　顾寻瑜语气带着一丝戏谑，说到最后一句时，尾音略升，像是在暗示什么。
　　他忽然转过头，定定的看向了沈廿，嘴角的弧度依然是扬起的。
　　至于亲嘴，下一次就可以有了。
　　沈廿被他直勾勾的视线盯着，只能愣愣的应道，“对，随便亲的，正常，没什么的。”
　　说完，他自己就把头低下了，不肯再多讲什么。
　　却不知，他这一句话刚一落下，顾寻瑜的眼底就闪过了一抹不愉。
　　小绵羊觉得正常？可是他不想让小绵羊觉得正常呀。
　　然而偏偏这时候，铃声响了起来，在大多数人想着怎么收场的时候，白米率先一叫，“作业补好了吗，老妖婆快进来了！”
　　这句话的效果是显而易见的，很多人都连忙拿出课本放好，亦或是抄起了笔，一边紧张的念道，“光顾着看老大，都忘了自己作业没补好，造孽啊。”
　　老妖婆是所有科任老师中最严厉的，也是最不留情的，就连班主任都得排在老妖婆的后头，又第一节 课就是老妖婆的课，所以白米那话一出，才有那么大的效果。
　　而见事情平息了下去，大大松了口气的沈廿，则是再次把感谢的目光投向白米。
　　白米面上嘿嘿一笑，转过去坐好，心里默道：“……这谢谢真特么受不起，心虚死了。”
　　沈廿最后默了默，忍住不去看大佬的脸色，也坐正了姿势，等老师进来。


第36章 当着沈廿他妈的面谈早恋
　　没过一会儿，白米口中的“老妖婆”就进来了，一开口就是让十来位同学亲自把作业拿给了她，沈廿终于是转移了一点注意力。
　　很幸运的，他并没有被抽中，大佬也没有，倒是白米被叫到了，只不过她已经补齐全了，也不担心会出什么事。
　　沈廿垂下头，目光放在桌前的卷子上，里面的题目他很熟悉，毕竟做了两遍，一遍他自己的卷子，另一遍是……大佬的。
　　想到这儿，沈廿的脸悄悄燥了燥，一半是羞的，一半是气的。
　　在过去的时候，从来没人对他做过这种事情，哪怕这可以解释为开玩笑，但对于保守拘谨多年的沈廿来说，无异于是找了个女朋友当着他妈的面谈早恋。
　　这边的沈廿纠结恍惚着，坐在他后边的顾寻瑜却是把视线放在了他软趴趴的后脑勺上，目光如炬，偏偏沈廿还没回过神来，根本就察觉不到。
　　顾寻瑜盯了好一会儿，似是满意的看够了，这才移开视线，转到了桌上的那张卷子，清秀有致的字，整齐的落在卷面上，若是写在作文上，让审卷的老师来评分，无疑是得给这些字打高分。
　　而让顾寻瑜格外侧目的并不止是这一点，重要的是小绵羊给他填的卷子，几乎是每条题的答案都是对的，解题思路和步骤，都让人一目了然。
　　顾寻瑜一条条看下去，眉头尔后轻轻一挑。
　　原来小绵羊也很有实力啊。
　　最后，在这节课结束的时候，某人默默把这张卷子折好收在书包里，珍藏了起来。
　　不说别的，就说小绵羊写的字，很漂亮，他不拿来先放好，以后怎么欣赏？
　　至于沈廿，一连两节课过去，他都没和任何人说话，顾寻瑜也没有离开座位，只不过相比于沈廿埋头掩饰的算题，他是在睡觉。
　　没错，很光明正大的趴在桌子上睡觉，没人去扰的那种，简直羡煞旁人，毕竟可没人敢像顾寻瑜这样做。
　　而且谁让人家是余城太子爷，除非是顾家倒了，不然没人会去指着说什么，哪怕是可怕的老妖婆都不会去叫他起来。
　　以至于顾寻瑜竟是补了个好觉，这在以前是很少有的，就连他自己都不知道为什么，只依稀记得，在睡的时候，他闻到了一股很淡很淡的清香，像是……小绵羊身上的。
　　顾寻瑜望着沈廿清瘦的背部，脸上不知是个什么意思。
　　直到沈廿最终离开去解手，顾寻瑜才慢慢收回了视线。
　　这个时候，王维凑了过来，好奇的问：
　　“顾哥，你之前为什么要那么做啊？”
　　王维指的是顾寻瑜亲了沈廿脸的事，刚刚没找到合适的时机问，眼下瞅到这个空，自然是急急来问了。
　　别人不知道，可作为顾寻瑜头号小弟兼朋友的王维却清楚，顾寻瑜就算是开玩笑，也不可能会开这种身体亲密接触的玩笑。
　　因为，顾寻瑜是一个有洁癖的人，不喜欢有人靠他太近，更别说还是主动去亲人家这样的接触。
　　所以要论今天看热闹里的人谁最不敢相信，那一定是王维，结合之前顾寻瑜对沈廿的不同态度，王维甚至荒唐的有了一个想法。
　　既然他都有喜欢的那个人了，那顾哥为什么就不会喜欢沈廿？
　　所以问这个问题的时候，王维表面是好奇，可实际上却是忐忑的。
　　“不为什么，只是当时控制不住的就想这么做了。”
　　顾寻瑜没有考虑太久，很快的就给予出了答案，随意又真实。
　　王维一时间不知该说点什么，索性不应声，看了看顾寻瑜在说到沈廿时明显放松的面容，嘴角暗自扯出了一抹微小的苦笑。
　　他不像顾寻瑜，别说是想到什么就做什么了，就连对那个人开玩笑似的说一句“喜欢”都不敢开口。
　　而且，直到至今，他与对方之间根本就不熟悉，说是敌人倒是差不多，一锦两个对头，顾寻瑜和何芥，谁不知道，而他，则是顾寻瑜这边的人，就算他想跟何芥做个普通朋友，对方想必都不一定相信的吧？
　　顾寻瑜从来不是一个粗心的人，王维身上突然而来的不对劲，他有意识到，只不过对方既然不肯说，他自然也不会让王维为难。
　　刚巧这时候沈廿也走进来了，王维看了看恨不能把头垂到地上的沈廿，又看了看顾寻瑜兴味盎然的表情，最终笑了笑，离开教室溜之大吉。
　　却不想，他这一出去，就那么巧的和那人遇上了。
　　廊道的转梯口，王维脚步一顿，抬眼看了看对面的人，竟是喉咙微噎，一时间尴尬在了那儿。
　　不过显然，何芥却不是那么想的。
　　只听得他冷笑一声，道：“够巧的，竟是在这儿碰着了。”
　　说罢，还往前走了几步，距离靠王维更近了些，王维放在身侧的手指稍微动了动，定定的直视何芥，艰涩的回答：
　　“算不上巧，这条楼梯，本来就会有不少学生来走。”
　　王维的意思是想跟何芥解释，然而听在何芥的耳中，却是在告诉他，这里随时会有人过来，让他小心着动手。
　　登时，他讽刺的冷哼，心道顾寻瑜身边这个得力助手也不过如此，还没怎么，就害怕了起来。
　　还不知道何芥误会了他的王维，心里却是升起了一股小高兴劲，只不过面上不敢显露出来，就像是怕被发现什么，于是只好竭力掩下心底冒出来的这一阵雀跃。
　　“沈廿在教室吗？”
　　想起来这一趟的主要目的，何芥懒得废话，目光冰冷的看着王维。
　　“啊……在，他在的。”
　　被突然一问，王维有点反应不过来，只能呐呐的应了一句，说得磕磕碰碰的，视线更是往下移，在瞥到了对方那只手时，心蓦的抽疼了起来。
　　至于何芥，听到他的话，更多的是嫌弃，但得到了准确的答案，也懒得计较，几步之间就越过了王维。离开了此地。
　　王维忙转过身，咬着唇，沉默的看着擦肩而过的何芥，眼里带着一丝不易察觉的缱恋，不复阳光的脸上转为了一抹苦涩，之前的那股雀跃，也随着何芥的离去，渐渐平息了下来。


第37章 不会伤害你的
　　“等一下！”
　　三个字从嘴中脱口而出，王维伸出一只手，似乎是想碰着何芥，然而距离已经远了，别说是人了，就是一片衣角，都摸不着。
　　而何芥，更是假装没听到，理都没理，径直离去，冷漠的背影让王维接下来想再喊的话都一一咽了回去。
　　他低头看了看自己的手，忽然觉得怎么也抓不住那人，这让王维一时间竟是不知道该不该选择下去了，他总觉得这样的自己，有时候，真的好累。
　　而这边从教室进来了的沈廿，心里那是一个紧张。
　　哪怕在厕所洗手间里消化了好一会儿，还是没能从大佬亲了他的阴影走出来。
　　所幸回到教室的时候，大佬正趴在桌上睡觉，这好歹让他少了一些尴尬。
　　只不过刚坐下没多久，一个同学就跑来跟他说外面有人找。
　　沈廿抬头看了看这个来叫他的同学，不巧的发现这个同学是之前那些人里起哄的最来劲的，他当即默然不语，只是点头，表示知道了，再接着绕开他，走出了教室门口，打算看看是谁找他。
　　那名同学还当他高冷着，耸了耸肩，也不在意沈廿的态度，却不想，耳边传来了另一个人的问话：
　　“是谁来找他？”
　　那个同学只愣住了一会儿，就听出来是谁了。
　　卧槽，顾哥刚刚不是趴桌上睡觉了吗？怎么还偷听他们的对话！
　　“我问你，是谁来找他？”
　　顾寻瑜见人傻楞着，再次开口询问，只不过这回的声音里带着一丝严肃。
　　这个同学见状，立马抖声道：
　　“是何芥，他要找沈廿，一个人来的。”
　　说完，立马就住了嘴，不敢再多言，是他的错觉吗？为什么他觉得顾哥心情好像变得不好了起来。
　　这头的沈廿甫一刚走出教室门口，还未来得及猜出是谁来找他，就被倚靠在墙壁的男生惊的呆了呆。
　　“何芥？”
　　疑惑的念出对方的名字，沈廿脑子有些捉急，心里一个劲的想着对方又要搞什么幺蛾子，一边眼底里带着一抹防备。
　　何芥看到，露出了在那些女孩面前所有的痞笑， 轻易的能让人放松，他不再倚靠在墙壁上，而是先对沈廿说道：
　　“我有一件事想跟你说，能不能换一个地方，放心，不会伤害你的。”
　　沈廿看了看进进出出的同学，他们大多数都已经把好奇的目光投向了他，加之何芥说的诚恳，最后沈廿还是答应了换个地方。
　　来到没人的地方，沈廿看了看手表，确定离上课时间还有十五分钟，这才看向轻松悠闲的何芥，说道，“你……想跟我说什么啊？”
　　不知道为什么，沈廿总觉得此时此刻要是何芥暴露了本性，想来报复他，那他届时该怎么逃才能逃的掉？
　　刚刚出来的时候，他可是没跟大佬说的，这次如果真有问题，被人打了，那大佬……可是救不了他的。
　　兀自想着的沈廿根本就没发现他那一脸担忧的表情出卖了他，更不知道何芥一直是在瞧着他的脸。


第38章 可不可以不那个
　　这也是何芥第一次感叹着怎么会有这么单纯的人在，单纯的，让他想靠近。
　　“我想在这儿，正式的跟你说一句对不起。”
　　敛住笑意，何芥声线微哑，视线直直的看着沈廿，眼里仿佛只有沈廿一个人。
　　“啊？对不起？为什么？”
　　被何芥这般注视着，沈廿总觉得很奇怪，而这种奇怪的感觉，在接下来的时候，愈发深了。
　　“之前是我的人让你受了惊吓，也让你受了伤，对于这一点，我想和你道声歉，还有就是那次——”
　　何芥话说到了一般，便把目光投到沈廿的手臂上，想到那一次顾寻瑜帮他挡住了，眸中的光闪了闪。
　　“那次什么？”
　　沈廿略歪着头，追问着，有点搞不明白对方怎么老把话说到一半又停了下来，他又不是剖析表，怎么知道对方在想什么要说什么？
　　“那次我不是故意抓着你不放的，只是李聪过来的时候，我也反应不过来，若不是被他救了，我还真是会连累你了。”
　　何芥说这话的时候，眉头皱了皱，眼里充满了愧疚。
　　当然，那时候的他，的确没有想伤害沈廿，李聪过来的时候，他也确实是想拉着沈廿躲开，只不过那时候看到了顾寻瑜过来救人，他这才没去移动位置的，而他也相信顾寻瑜这个对手，绝对能救得了沈廿。
　　所以当沈廿没事，而顾寻瑜却为此受伤时，何芥是高兴的。
　　至于为什么现在来跟沈廿道歉，除了觉得这个人着实有趣，还有更多的就是他想知道这个人在顾寻瑜的心里，究竟是占了多大分量，若是有一定分量，把沈廿当做是对付顾寻瑜的一个弱点，也不失为一个好法子。
　　这个时候的何芥，还意识不到“人心”是肉长的，就像是沈廿后来把他当做朋友真心相待，他被其影响到，想利用沈廿下手，又哪有那么干脆？
　　或像是王维对他那不一样的感情，等他最后知道了对方很早以前就对他的默默付出和忍耐，他又该如何决断亦或是后悔？
　　但那些对于现在的何芥来说，还不在他的考虑计划当中，他现在需要在意的，是沈廿会如何回答他。
　　怎料，他想过好几个可能，都没能料到沈廿回应他的话，会是那么令人的意想不到。
　　只听得沈廿声音里带着纠结，答道：
　　“没事，你也不是故意的，不过你既然要道歉，是不是得赔偿点什么啊，毕竟要不是你抓着我，大……顾寻瑜也不会因为我让手被伤着，我更是可以自己躲开的。”
　　沈廿在说这话的时候，只觉得自己脸皮一阵一阵的厚，对他来说，这真的是他第一次开口说这么无耻的话。
　　可是要是不抓着这个机会提出来，他后面更没机会提出来了，丢一下脸，就丢一下脸吧，反正这里除了他和何芥，也没谁看到。
　　幸好的是何芥虽然诧异，但也同意的点点头，嗓音含笑道，“确实得赔偿，想要什么？”
　　“我……那个……保护费能不能不交？”
　　沈廿问的小心翼翼，他可没忘了，眼前这个人，可是收保护费的恶霸！
　　却不知他这话一出，何芥那一瞬间微妙的神色，更不知道某个藏在大树后边的人是如何忍住不让嘴角上扬的。


第39章 大佬对他是好的
　　“可以，而且我会让底下人不来找你要‘保护费&#039;。”
　　何芥笑的有些意味深长，就连这句话都说的让人猜不透。
　　但沈廿本就有点紧张，别说是发现什么了，开心都来不及。
　　“我们交个朋友吧，怎么说我们也是不打不相识。”
　　见这人情绪没有一丝遮掩就表达出来，何芥感的到好笑的同时，脑子里忽然就闪过了这个想法，而且，要想知道沈廿在顾寻瑜心中的分量，先和沈廿做个朋友，也是一个不错的办法。
　　尽管这做法有些卑鄙，可办法只要有用，不就行了吗？
　　想起在那个冰冷的书房，曾经冠名堂皇的告诉过他这句话自诩父亲的人，何芥心里就一冷，突然就觉得沈廿脸上的笑容，很刺眼，很刺眼。
　　这种笑容，对他这样的人来说，也许一辈子都不会拥有，所以他才觉得刺眼的吧？
　　但也正因为如此，他又渴望着。
　　只希望这个人，能一直这么下去才好啊。
　　“好啊，那我们就是朋友了，我在一锦，朋友也很少，没事我们可以多多交流一下。”
　　沈廿笑得两眼眯眯，嘴角的笑容更是往外扩大。
　　树后的某人，直直站在那儿，看到这一幕，脸上闪过了不满，怎么在他面前就颤巍巍的，在何芥面前就变成了大笑脸？
　　而且这人难道不记仇的吗？对方对他做了什么，他都不知道吗，还是说被对方只是哄了几句就不介意之前的一切了？
　　然而，接下来更让他生气的是，何芥说着说着，居然还伸出了手，想引诱着小绵羊回握过去。
　　登时，顾寻瑜把目光灼灼的看向了沈廿，似乎沈廿要是敢回握过去，他就会做出点什么来阻拦。
　　许是他的视线跟的太紧了，沈廿这会儿莫名觉得背脊发凉，但他顾不了想太多，见何芥的手还一直伸着，他连忙回伸了过去，两只手成功的交握在了一起。
　　“对了，顾寻瑜他平时对你怎么样？”
　　在手即将放开的时候，何芥忽然没头没脑的来了一句。
　　沈廿一愣，反应不过来，脸上是显而易见的迷茫。
　　何芥轻笑一声，把手松开，进而伸进了自己的口袋里，再问了一遍，“你和顾寻瑜是有什么关系吗？很多人都说他不好相处，我担心你和他凑的太近，他会欺负你，所以……”
　　后面的话，何芥没有继续说下去，可沈廿却是明白了他的意思。
　　他犹豫了好一会儿，这才慢吞吞的答道，“确实不好相处，他脾气捉摸不定，又专制，有时候还会故意为难我，甚至当着很多人的面来戏弄我……”
　　蹙着眉，沈廿一条一条的说出来，在说到戏弄的时候，表情纠结，看来是又想到了之前顾寻瑜在全班人面前亲他脸的事了。
　　因为想的太认真，沈廿也就忽略了何芥逐渐奇怪的神色，更没看到何芥通过他，向他斜后方看过去的视线。
　　那道视线，是和顾寻瑜撞在一起的。
　　就在刚才，某人看到小绵羊快要被人拐了去，想要出现，但刚把脚踏出了两步，就听到何芥问出了那个敏感的问题，他脚步不由一顿。
　　然而顾寻瑜原本还期待着小绵羊会说他的“好” ，结果竟是听到了小绵羊一条条罗列出来他的“罪状”，火气在这一刻瞬间达到了那根紧绷的线。
　　他在小绵羊心中，原来是这么个形象。
　　顾寻瑜当即冷哼，哪怕知道这是因为何芥发现了他的存在而故意问出来，他也要好好让小绵羊知道什么叫做真正的“欺负”。
　　“可是他有的时候又特别好，在我有事的时候总能第一个帮到我，如果那个时候没有他，我也不知道自己会怎么样，更多的，我也不知该怎么说了，但是我很感谢他。”
　　沈廿一句一句的接着说，目光澄澈，让人根本不会觉得他是在敷衍或者恭维。
　　因为在黄毛把棍子挥向他的时候，是大佬替他挡住了，给母亲买项链有人来抢的时候，也是大佬替他解决的，这种感觉，就像是大佬在罩着他。
　　沈廿虽然很多时候对于这类事会有些迷糊，可这并不代表他感觉不出来。
　　若再往深的说，他甚至想告诉何芥，大佬虽然会时不时耍他欺负欺负他，可真的有事的时候，有大佬在身边，他就觉得有种安全感，就像是……
　　好朋友的那种？
　　对此，沈廿说不清，这种模糊的情感让他分辨不出来这种好该属于哪一种？
　　但这些不重要，重要的是，大佬对他是好的！
　　“是吗，那就好，如果以后有什么需要的你也可以来找我帮忙，我很欢迎的。”
　　何芥沉默了半响，最后又看了眼不远处面色平静的顾寻瑜，这才转而对沈廿笑着说道。
　　沈廿还没有发现这其中的异样，见何芥如此说道，心里头也十分高兴，他道：
　　“谢谢你，不过你要是有哪里需要我的，也可以来找我，我虽然没你厉害，但能帮的，也会尽力帮你的！”
　　沈廿挠了一下头，有些不好意思的道，毕竟何芥看着就不是一般人，要说需要他帮忙，估计也是没有的。
　　反倒是何芥，意外的看了看他，随即抿起了嘴角的弧度，轻声应道，“好。”
　　这还是第一个这么认真的跟他说会尽力帮他的人，只希望，到了真正时刻，这个人，是真的会来帮他。
　　而顾寻瑜……
　　就在沈廿疑惑于何芥在发什么呆的时候，猝不及防的，他被人一把拥抱住了。
　　“这可是你说的。”
　　俯身在沈廿耳边轻语，何芥眼里带着一丝挑衅，抬眼看向了前面紧皱着眉，冷冷看着他的顾寻瑜，无声的说了一句话。
　　紧接着他放开了沈廿，道了一句“有人找你，我先回教室。”
　　说罢，就越过沈廿，朝来时的路回去了。
　　而沈廿，则是有点懵，本来还想着何芥为什么要跟他拥抱，现在却被那句“有人找你”给扰了心神。
　　谁找他？
　　不知为何，就像是某种感应，沈廿偏过身，往前面一望，一眼就看到了大佬！
　　貌似还是心情不好的大佬！


第40章 把你丢进浴缸里
　　沈廿身体顿时僵住了。
　　完了。
　　刚才他说的那些坏话好话，大佬不会都听到了吧？
　　沈廿整张脸都是绷着的，气场怯怯的瞅了瞅不远处的顾寻瑜。
　　这种突然干了坏事被大人抓住的窘迫感是怎么回事？
　　虽然说他后面有夸了大佬一段，可他前面也骂了大佬一大段啊。
　　怎么看，大佬都不会答应“两两抵消”的，一夸抵一骂，这种事不像是大佬会肯的。
　　想到这儿，沈廿登时感到了生无可恋，只能傻傻的站在原地，等候发落。
　　却不知这一副英勇赴死的模样，差点惹笑顾寻瑜，当然他这要是笑出来，也就无法唬住沈廿了。
　　是的，唬住。
　　早在刚才，顾寻瑜的气就消了一大半。
　　看来这小绵羊还算是有点儿良知的，知道自己对他好，不算太傻。
　　心情愉悦起来的顾寻瑜自然也起了别的心思，想到小绵羊刚刚和何芥那么亲密，不仅握手还拥抱，他就介意！
　　也就是俗称中的“吃醋”，只不过对此，作为大佬的顾寻瑜自然是不会告诉沈廿，便只能唬着脸，来吓吓这只不经吓的小绵羊。
　　“怎么不过来？”
　　身形直立，举手投足间都带着一股矜贵，哪怕是皱着眉说这句话，都掩盖不了他俊美英气的脸庞，还是少年的顾寻瑜就这般吸引人，等成熟了起来，不知道又要勾了多少女人的魂。
　　这是沈廿此时此刻的又一个想法，但眼下情况容不得他多想，大佬都在催了，他再不过去，等下是真的会被抓着打的！
　　于是，沈廿抓了抓衣角，移动脚步，乖乖的一步一步走了过去。
　　待走到了顾寻瑜面前的几步远，他鼓励着自己，试探的问道：
　　“有什么事吗？”
　　这话问得颤巍巍的，显然是打算先装傻第九中文网充愣，而且说不定，大佬其实什么都还没听到呢？
　　就算听到了，地儿离得有点儿远，也不一定都听清了啊，沈廿乐观的安慰着自己。
　　怎料，下一秒，大佬犹如恶魔阴恻恻的声音就传进他的耳朵里：
　　“不好相处？脾气捉摸不定？专制？为难你？戏弄你？”
　　沈廿：“……”
　　居然把他批人的话一个词都没落的念出来了！
　　“你说，有人背后这么说我，我该不该找他事，恩？”
　　闷在喉咙没发出的最后一个尾音，被顾寻瑜这么略微扬起调，竟是带着一种压迫感，沈廿下意识抿着嘴，不知该如何回答是好。
　　其实也不是没有，只是不敢说而已，因为那句话怎么看，说出来都不会有好下场。
　　所以沈廿忍了又忍，还是把那句“可是我也夸了你好多”的话给生生抑住了。
　　“回答我！”
　　声音一厉，沈廿被吓了一跳，睁大了眼，抬头直愣愣的看向了顾寻瑜和脸，嘴巴张了张，憋气道，“该！”
　　“哦？既然该，那要把他怎么样才好？”
　　顾寻瑜眉头一挑，瞧着沈廿那双有些许湿漉漉的眼睛，心里快速一跳，但面上还是维持着不饶人的脸色。
　　见状，沈廿有点急了，他看了看四周，默默往前迈出了一步，正当顾寻瑜疑惑他要做什么的时候，沈廿却是出乎意料的做了一个动作，这让顾寻颇感瑜意外。
　　“你这是要干什么？”
　　感受着胸膛处那记闷闷的一记敲打，顾寻瑜微低头，看着那只白净的拳头。
　　跟他攥起来的拳头相比，沈廿那只拳头显得很秀气，看着就没有威慑力，如果两只不一样的拳头放在一起，就像是……情侣一样。
　　得出来的这个结果，就像是一块石头，横亘在顾寻瑜的心头，怎么也忽视不了。
　　但未等到他仔细想想，沈廿就期期艾艾的开口了，那嗓音里，在顾寻瑜听来，似乎是带着浓浓的委屈，就像是在撒娇似的，想求他不要去计较：
　　“我们应该算是好朋友，也认识很久了，所以我刚刚说的那些……不好的话，都是胡乱编的，你其实特别特别的好，所以，能不能……能不能别跟我计较？我以后再也不敢乱说了！”
　　沈廿垂下眼睑，底气十分的不足，越说到后面，语气就越发小心翼翼。
　　就连那锤了一下顾寻瑜胸膛的拳头都是软棉花。
　　没办法，他怕力气稍微重了，大佬会无耻的把这件事拿出来说，之前那些他只是讲了几句坏话，大佬现在这会儿就找他算账了！
　　这要是打在胸膛打的用力了，就不是说坏话的结局那么简单了，搞不好大佬直接打人怎么办？！
　　沈廿提起12分精神，告诉自己，对大佬，不得不防。
　　根本不知道沈廿这会儿脑子里已经想很多的顾寻瑜，终究是没再绷着表情，嘴角轻轻勾起一抹笑。
　　“知道我很好就好，乖。”
　　伸出手，如愿的的把手盖在了沈廿的头顶上，压住了那略显蓬松蠢蠢欲动翘起的头发。
　　沈廿刚刚才“有求于人”，不敢反抗，只能乖乖的任由顾寻瑜那只手掌在他头顶上“作乱”。
　　“这次就算了，如果下次被我发现了，就做好准备，可别指望我会放过你。”
　　明明大佬的口气很温柔，可沈廿却觉得自己的身子一抖，为什么他忽然觉得大佬很变态？
　　“还有一件事。”
　　放下手，顾寻瑜那双令人看不懂的幽深眸子凝视着沈廿说道。
　　沈廿疑惑，却见大佬忽然臭着脸色，恶狠狠的道：
　　“不要和何芥走太近，更不许有亲密接触，如果下次被我看到你碰了他哪里，或者他碰了你哪里，我就把你丢进河里，让你在里面待几个小时才可以出来！”
　　语气之严肃，没有任何开玩笑的意思，沈廿点点头，很认真的保证道，“听你的。”
　　尽管知道对方是被他给吓到才这么听话，但那副小模样还是愉悦到了顾寒瑜，他想了想，道：
　　“算了，如果真发生了，我不把你丢进河里，毕竟我舍不得。”
　　沈廿一脸小惊喜，其实大佬也不是那么变态的！
　　“我把你丢进浴缸里，让你泡上几个小时，这样，至少比在河里来的舒服。”
　　沈廿：“……”
　　——
　　便在这时，一声柔弱的声音在沈廿背后响了起来。


第41章 既然喜欢，为什么不得到
　　“沈同学。”
　　是女生的声音，若不是这儿静，就那细弱如蚊的音量，估计是没人能听到的。
　　而沈廿，见有人来了，当即就松了口气，连忙转过身，改为站在了大佬的肩膀侧。
　　站在同一侧，总比面对面着大佬好。
　　出于这种心思，沈廿对这个女生是很感谢的。
　　“沈同学，原来你在这儿啊。”
　　程月把目光投向沈廿，这次稍稍提高了音量，显然也意识到了自己刚才的声音太小了。
　　“啊？找我吗？”
　　沈廿摸了摸鼻子，心下奇怪。
　　“我那个，只是在教室没见着你，然后我就出来走走，没想到在这儿看到了你和顾同学。”
　　两手紧张的放在背后，程月笑的有些羞赧。
　　沈廿被她这一笑，只觉得对方很友好，不由也回了一个笑容，刚想说点什么，就被打断了。
　　“你有事吗？”
　　顾寻瑜微皱着眉，抬眸看着程月，表面上看起来一如既往的没什么表情，但只有他自己知道，这会儿的他心里很不爽。
　　和小绵羊处的正好，被一个莫名其妙的人打扰到，若不是顾及沈廿，按照他以前的习惯，早就走人了。
　　而沈廿和他靠的最近，比谁都先感受到了大佬冷下来的态度，虽然还有点不明白，但也猜出来了可能是因为程月。
　　难道，大佬是……介意程月找他却没找大佬？
　　想到这个可能性，沈廿默默盯着程月看，发现这个女生虽然不像白米那样漂亮活泼，但长得也是美的，看起来又很宁静矜持，这样的女孩子，大佬会生气她没去找他，不高兴也是正常的了。
　　孰不知，他偷偷打量程月的样子，看在顾寻瑜眼里，更是增加了他的怒火。
　　而程月，若是这个时候再冷静一下，就会发现顾寻瑜眼底看向她的那抹不耐，偏偏她自己也紧张着，自然也没看到。
　　所以在听到顾寻瑜问她时，她内心只有一阵一阵的喜悦和惊喜，怕顾寻瑜会离开，程月指腹摩挲着放后背手里的一封信，道：
　　“沈同学，你可以过来吗，我想单独和你说一件事，只用一小会儿就够了。”
　　程月说着说着还低下了头，样子颇为不好意思，像极了一个小女生有另类心思的模样。
　　沈念看到这里时，完全是不明白对方找他会有什么事？
　　他下意识抬头看了看大佬，发现他的脸色比之前更加阴沉，沈廿一颤，嘴巴抿了抿，忽然就不知道要不要答应了。
　　可是对方目光期切，沈廿记起这是同班同学，要是拒绝了以后在集体也不好相处，所以想了想。最后还是应了声好，就走了过去。
　　至于大佬，他想着等和程月说好了，他再跟大佬解释就好了，毕竟他是真的对这个女生没有别的想法，所以这一点，大佬可以放心，不用担心他和这个女生会有点什么，更不用担心他会把大佬的待遇抢走。
　　这么告诉着自己，沈廿的一颗心更是放下了不少，又见大佬没有伸手拦住他。便试探的走了过去。
　　眼看他整个人就要朝着程月的方向走到了，沈廿还来不及和对方说点什么，一股力道忽然就把他给压制住了。
　　沈念的脚步蓦得顿住，感受着来自手腕上的温度，暗道一声不好。
　　果不其然。
　　“有什么事不可以在这里说？非要避着我？”
　　虽然手上的动作是抓着沈廿的，可顾寻瑜的视线却是看着程月的，紧接着，在程月没反应过来之前，又道：
　　“或者说，此事是跟我有关？”
　　不得不说，顾寻瑜的反应很敏锐，这是程月没有想到的。
　　而一想到这件事，确实是跟顾寻瑜有关，又被当事人这么指出来，她立刻就有点慌乱了，到底还是一个涉世未深的少女，程月脸上是遮掩不住的错愕神色，特别是触及顾寻瑜那凌厉的目光，更是心中一跳，脸色一红。
　　见状，顾寻瑜的眉头皱的更厉害，暗中冷哼了一声，果然被他说中了，但想把他家小绵羊勾搭了去，不可能的。
　　一个用力，顾寻瑜拉着沈廿的手，把人硬是扯了回来，随即幽幽的看着他，威胁说道：
　　“你要是敢过去，就想好你的腿要在医院里养多少天。”
　　沈廿：“……？！”
　　就在这时，程月说话了，而且声音比之前的，都要大了很多，也正是因为如此，她的每一句话都很清晰的落在了沈廿和顾寻瑜的耳中。
　　“顾同学！我喜欢你，喜欢很久了，我找沈廿说话，也是想让他帮我忙，但现在变成了这样，我……只能这样仓促的跟你表明心意，希望顾同学可以给我一个机会！”
　　眼看快要上课了，顾寻瑜也不再把太多的视线放在她身上，加之对方此时此刻面对沈廿那虽然威胁，却眉眼温柔的样子，程月猛的就想到刚才来的时候，她看到顾寻瑜和沈廿拉拉扯扯的那种场景，不知为何，这样的相处模式，让程月看了，忽然就生出了一种不安。
　　就好像，沈廿才是顾寻瑜在乎的人，思及此，程月才会冒昧的表白出来。
　　她怕，怕她现在不赶紧抓住机会表白，以后就再也没有机会了。
　　而原本的时候，她是打算就这么静静的看着这个男孩，默默关注着这个男孩的一切，但是，一切都变了，在经过之前那次值日，顾寻瑜主动来问她话，加上另一个人对她冷嘲热讽的那句话“有种你就去做人家女朋友啊”，　由此，程月隐藏很久的感情都被刺激到了，是啊，既然喜欢，她为什么不去得到？
　　那样子，她就可以一辈子拥有顾寻瑜了，谁都抢不了她喜欢的人，而她，也会成为对方眼中的唯一。
　　所以，她熬夜了几个晚上，精心的写下了情书，打算在今天跟顾寻瑜告白，可终究是不大好意思的，所以在这里看到顾寻瑜和沈廿在的时候，她就想让沈廿帮她忙，刚好也可以打探一下他和顾寻瑜是什么关系，为什么会那么亲近。
　　谁曾想，顾寻瑜竟是拉住了沈廿，那种强制，让程月心里头的危机感更甚。
　　所以，她才会急于此刻来说出自己的心声。


第42章 崩溃
　　却不知，她的话刚一落下，就同时惊讶到了两人。
　　沈廿心情是最复杂的，他刚刚还很担心程月没去找大佬，而是来找他，大佬会觉得不满，生气，正想着到时候跟大佬好好解释解释，结果下一秒，他的担心便成了多余的。
　　原来程月想跟他单独说的话，就是想让他把情书转交给大佬啊第九中文网。
　　而顾寻瑜，则是难得一愣，但也只是一小会儿，他就反应了过来。
　　看着程月双手上的那封浅蓝色信纸，顾寻瑜眉头皱了皱，心里一点儿高兴都没有，要说唯一安慰的就是知道了这个女人不是来勾搭他家小绵羊的。
　　他没再看那封信纸，也懒得去顾对方的感受，甚至心里是厌烦对方这种举动。
　　特别是当这个陌生女人还不识趣的来打扰到他和小绵羊的相处时，就更加排斥。
　　显然是不记得了前两天他还问过这个女孩问题。
　　知道了这个女人目的不是为了沈廿，顾寻瑜也没有其他什么顾虑了。直言道：
　　“抱歉，我对你没有什么感觉。”
　　语气随意，顾寻瑜说罢就不再说下去了，态度强硬的拒绝了。
　　听明白了顾寻瑜话里意思的程月，脸色一白，表情还有点不可置信，似乎是没想到顾寻瑜会拒绝的这么干脆利落，那攥着情书的手都抖了抖。
　　最后，她似乎是不甘如此，心里的焦虑让她没了之前的拘谨，视线牢牢的落在顾寻瑜那张俊美的脸上，问道：
　　“为什么？”
　　带着点儿哭音，让顾寻瑜烦躁了起来，女人真特么麻烦，小绵羊就不会哭哭啼啼的，关键就算哭，他也不会觉得烦，反而有种想把人欺负得更狠的冲动。
　　沈廿并不知道大佬的心思，只是觉得人家女孩被大佬这么直白的拒绝了可能会下不来面子，一时之间也不知道自己该做点什么好。
　　想开口劝慰一下程月，可对方似乎什么都听不进去，眼里都只有大佬一个人，可若是不开口，又怕两人僵持不下，沈廿进退两难，只想着能够溜走，离开这是非之地就好了。
　　“我难道不好吗？还是说有哪里你不喜欢的，你说出来，我可以为你去改的！我真的喜欢你很久了，就给我一次机会好不好？若是真不行，到时候你再让我离开也好啊。”
　　见顾寻瑜沉默着没回答，程月慌了，往前走几步，一边说着一边靠近这个男孩，卑微的奢求着，希望顾寻瑜能被她的真情感动到。
　　不得不说，程月的确是一个美人坯子，真的哭了起来，可以说是哭的梨花落泪了，换做别的男生，恐怕早就把人揽在怀里，好好疼惜一番了。
　　但顾寻瑜是什么人？余城的太子爷，什么样的美人没有见过？什么样的招数又没有看过，所以说，程月来这一出，看在顾寻瑜眼里，只会让他觉得恶心不已。
　　当程月一把碰着了他的手臂，顾寻瑜更是毫不客气的甩开了。
　　沈廿在一旁看的心惊，往后退了两步，因为他发现大佬的周围温度迅速降低了下来。
　　只见顾寻瑜嘴角勾出一抹冷笑，紧接着从口袋里掏出了一块素净的手帕，慢条斯理的当着程月的面，把刚才她碰到的地方，仔细擦了擦，这才悠悠道：“抱歉，我不喜欢别人碰我。”
　　程月是一个自尊心比较重的人，眼见顾寻瑜没有丝毫遮掩的表现出对她的厌恶，脸色更是白了几分，她几乎是摇摇欲坠，手上那封精心写好的情书也掉落在了地上，只不过在沈廿看不到的地方，眼里却全是决绝，带着一种病态的迷恋。
　　沈廿看不到，不代表顾寻瑜没有看到，登时眉头又一皱，眸子里满是冷意。
　　忽然，他不知道想到了什么，眉头改为一挑，尔后一把拉扯着沈廿，将人带入了怀里，圈住不让他动，像是开玩笑，又不像是开玩笑的道：
　　“你没他好。”
　　掷地有声的四个字，敲在了沈廿心头上，让他一阵懵圈。
　　大佬为什么要这么说？
　　就算他真的比程月好，可是大佬怎么能拿他和程月比？他和程月之间，根本就不能比！从本质上来说，连比的方向都是第九中文网错的，他一个男的，大佬拿他和一个要告白的妹子来比较，这是要让程月变成男的吗？还是让他变成女的？！
　　“你说什么？他……”
　　程月颤抖着把手指向在顾寻瑜怀里的沈廿，话都说不完整了，她的脸上逐渐带上了一抹嫉妒，沈廿已经不敢再看着她了，只觉得自己太冤枉了，就算大佬想摆脱程月，也没必要拿他出来当枪口啊，还是个这么蹩脚的理由。
　　他想挣脱顾寻瑜，可力气比不上对方，又怕事后大佬会来计较，只能憋屈的被大佬卡在怀里，动弹不得，希冀于大佬玩够了能把他放开。
　　然而，顾寻瑜的下一句话却更过分了起来，沈廿表示招架不住，更别说是程月了。
　　只听得顾寻瑜懒懒散散的说了一句：
　　“跟你比起来，我更喜欢他，而你，只是稍稍碰到我一下，我都觉得恶心不适。”
　　这一刻，沈廿整个后背都是僵住的，大佬说什么？更喜欢他？这是不是牺牲太大了，为了拒绝人家女孩，这种话都说的出口！
　　可是，为什么他的心，突然跳的有些快呢，扑通扑通的，仿佛这句话给他下了什么魔咒。
　　沈廿暗自摇摇头，只叹自己是多想了，这个时候，他该想的，就是怎么澄清一下自己，不然要是人家女生真误会了，他可就是跳进黄河也洗不清。
　　“同学，你别听他乱说，我跟他，只是普通同学，什么都没有，他只是想让你……唔”
　　腰部猛的被人轻轻一掐，沈廿本急于解释的话都被迫停止了，他抬眸，看着突然给他使坏的大佬，气得嘴唇都咬住了。
　　却不知，这一幕，落在程月眼里，更是刺激了她，她无法接受顾寻瑜所说的。
　　然而事实是，这个刚刚嫌弃她碰了他，还拿出手帕擦了手的人，现在却毫无芥蒂的把另一个人拉拢到怀里，这幅亲密的样子，竟是让程月有些崩溃。


第43章 我喜欢你
　　“可是，可你们都是……男的，怎么在一起，就算你不喜欢我，也没必要弄这么荒唐的理由来拒绝我吧？”
　　程月哑着嗓子质问，心如死灰，对方，就连找借口拒绝她，都懒得找个说得过去的。
　　她在他心里，就那么不堪吗？连花一点点的心思来安抚她都不肯吗？
　　怎料，下一秒，顾寻瑜的话又落了下来。
　　“荒唐？呵，谁跟你说两个男人不能在一起？你不会以为，我刚才说的都是假话吧？或者，你觉得我有必要为了拒绝你，拿这事来跟你开玩笑？我不知道你哪来的自信，但你，不值得。”
　　不值得？
　　程月理解能力很不错，只是几秒内，就想明白了这句话的意思。
　　正是如此，她才更加震惊，不值得，是指她不值得他拿沈廿来搪塞她，但另一方面的意思，则是代表了顾寻瑜不是在说笑的，对方是真的喜欢沈廿！
　　如果说之前她只是隐隐有猜测，那么现在，完全是被证实了。
　　是了，顾寻瑜是什么人？拒绝她也只不过是随便一句话就可以了，又何必说自己喜欢一个男的，但他说了，而且从刚才到现在，就一直是在说给她听了，可笑她还不敢相信，这会儿，看着顾寻瑜眼里的认真，却不得不信了。
　　作为话题中心的沈廿，表情一言难尽。
　　若不是大佬手还威胁的放在他身上，他绝对不会背这个黑锅，可眼下，他只能什么都不说，算是默认了大佬的话。
　　恰在这时，第九中文网上课的预备铃声终于响了起来，沈廿彻彻底底的松了一口气，感觉整个人就像是解放了。
　　但另外两个人却似乎并不打算回到教室，沈廿看着失神的程月，最后扯了扯顾寻瑜的衣角，湿漉漉的眼睛无声的表达着：
　　“上课了，我们回教室吧。”
　　顾寻瑜挑了挑眉，嘴角扬起了一抹弧度，改为拉着沈廿的手，转过身，还真是依言回了教室。
　　程月看着他们的背影，猛的蹲下身，眼泪控制不住的滑落在地上，砸在那封蓝色信纸上，最后，她拿起了这封像笑话般的情书，一把撕成了两半，攥在手掌里紧紧弄成一团，嘴里还不停的呢喃着：
　　“凭什么……凭什么你可以得到他……凭什么他看都不看我一眼……我爱他那么久，凭什么我就要这么轻易放手……沈廿，我得不到，你也别想得到！”
　　远处，一棵树投下的阴影，有一个人正目睹着这一切，也看到了程月脸上的疯狂，但即使到了这个时候，这人依然是没出现，脚步一移，悄然离了去。
　　——
　　这边沈廿和顾寻瑜一起往回教室的路走着，气氛十分的微妙。
　　两人这会儿都没有说话， 沈廿一颗心更是在纠结着要不要让大佬给他解释一下，至于某人，则是乐在其中，巴不得沈廿什么都不要说。
　　直到小绵羊忽然甩开了他的手，他才收起了脸上的笑意。
　　停下来，顾寻瑜目光沉沉的看着沈廿，明明一句话都还没说，沈廿偏偏就是感到了压力。
　　“手。”
　　顾寻瑜说了一个字，这回沈廿反应很快，一下子就明白了大佬想继续牵他。
　　他蹙眉，不解的问道：
　　“程月不在这儿了，为什么还要牵？而且，有其他的人在呢。”
　　说着沈廿抬头望向周围的人，那些也都是要回教室的学生，只不过顾寻瑜太招人注意力，沈廿发现有不少人已经把目光好奇的投向他们这儿了，登时更是紧张的把手放到后面，不让大佬碰着。
　　“我想牵你，这跟程月有什么关系？”
　　顾寻瑜反笑，唇边的弧度莫名令人觉得危险。
　　但沈廿还是梗着脖子，硬撑道，“我不是已经被你拿去当做拒绝程月的理由了吗，现在她不在这儿了，为什么还要假装这么做？”
　　沈廿的语气有些冲，显然也生气了。
　　“假装？”
　　顾寻瑜胸腔闷笑，仔细的把这两个字回味。
　　随后在沈廿愤愤不平的神情下，没有丝毫客气的丢出了一句话：“从刚才到现在，你还不明白吗，居然天真的以为我只是在假装做给那个女人看？”
　　沈廿：“……”
　　大佬，你正常点，我害怕。
　　可顾寻瑜根本就没打算放过沈廿，更不愿让沈廿逃避，他接着说道：
　　“沈廿，我说你比那个女人好，是真的……”
　　“叮叮叮——”
　　正铃响了起来，顾寻瑜后面还未说完的话，被铃声无情的遮掩了，混在一起，令人不大听的清，只能看到他的薄唇在上下翕动。
　　沈廿却是整个人一颤，傻傻的盯着顾寻瑜那双认真无比的幽眸，那里面，跳跃着一种东西，沈廿下意识别开眼，嗫嗫嚅嚅的说了句“我进教室”，就跑了。
　　是的，跑了，更准确的是，是落荒而逃。
　　因为顾寻瑜后面对他说的那一句话，沈廿还是模糊听到了，他说：“我喜欢你，也是真的。”
　　所以，他一时之间慌了心神，本能让他只选择躲避开来，因为他不相信这是真的，明明是程月告白，她不成功，他一个没告白的，怎么就莫名有了？
　　沈廿不安的坐在位子上，身体绷紧，就连白米叫他，他都听不到。
　　“沈廿，你发什么呆啊，叫你好几回了，快回神啦。”
　　白米一边伸手在沈廿面前摇晃了几下，一边说道。
　　“啊，我没事，抱歉，我刚刚想一个问题，不是故意的。”
　　沈廿捏了捏桌上课本的书页角，急忙解释。
　　“你是不是遇上啥事了，可以跟我说说，没准我能帮你。”
　　白米是个聪明的女孩，见沈廿不对劲，担心的追问。
　　沈廿闻言，为难的咬住下唇，半响，极小声的问：
　　“白米，如果有人跟你表白了，你会怎么办？”
　　白米“啊”了一声，奇怪的看了看沈廿，但还是回答了这个问题。
　　“很简单，不考虑其他因素的话，喜欢就答应了，不喜欢，就拒绝呗。”
　　说着，白米忽然一个顿悟，抓着沈廿的手，压低音激动道：“有人跟你表白了？！”
　　沈廿立马摇摇头，“没，没人，只是好奇问问，老师快来了，你转过去吧。”
　　说罢，顾寻瑜也进来了，沈廿瞅着他，十分不自在，好在后脚，任课老师也走进来了。


第44章 谁准你碰他的
　　这节课快结束的时候，老师说了一件事，暂时转移了沈廿对顾寻瑜的注意力。
　　“马上我们会有一个考试，主要是摸摸底，大家可以先提前去复习一下，这个考试对大家来说是挺重要的， 希望每一位同学都可以 认真对待。”
　　说这话的老师，是十一班的科任老师，她这话一落，登时响起了一片人的哀嚎。
　　待下课铃声响起，三三两两的人都凑成一起，互相讨论着关于这次考试的事情，沈廿也不例外，因为白米转过了头，也兴冲冲的跟他说这事儿。
　　“沈廿，你刚转来，还不知道情况，但是我跟你说，你别看这个老师说的只是一个普通的摸底考试，但这次考试一点都不简单。首先，它很有难度。其次，这张卷子很有可能就是老师对你那个学分的评价了。”
　　沈廿一边听着，一边两手乖巧的放在桌子上，可若仔细看，就可以发现他微微皱着眉，似乎被什么东西打扰着。
　　若是观察的再仔细些，就可以看到他的耳尖动了动，仿佛在偷听着什么。
　　“顾哥，你说这学校怎么动不动就要给咱们来考试，真是折磨人，这下好了，我肯定是飘咯。”
　　“还是顾哥脑子好，不过这一科说起来可是顾哥的强项，到时候顾哥你要是方便，给我看一点呗，嘿嘿……”
　　说这些话的两人，都是顾寻瑜的小弟，这会儿凑到了一块儿，围在了顾寻瑜桌前都瞎说道。
　　“对了，程月怎么没来啊，这节课都没看到她的影子。”
　　这边白米说着说着，忽然转到了程月身上，沈廿登时身体僵了僵，心下一紧，刚才他只顾着想大佬的事情，还真没去看程月有没有进来教室，现在被白米提出来，一颗心才慌了慌。
　　现在的他和大佬，在程月眼里，俨然关系不一般了，又刚才程月被大佬那么毫不留情的拒绝了，沈廿还真担心对方会做出什么伤害自己的事情来。
　　沈廿记得，电视剧上那些求而不得的女孩就是这么演的。
　　“她应该还是在教室外面吧，上节课的课间，我有看到她。”
　　见白米面露疑惑，沈廿默默粗略的解释了一句程月所在的地方。
　　却不想，更是惊起了白米的疑惑心，她语气微扬，道：“怎么可能啊，程月可是一个好学生，每节课都有来上的，怎么会不来上课在室外瞎逛，而且看起来，她好像还是旷课。”
　　白米越说，语气越困惑不已，沈廿一颗心也越发提了上去，他抿了抿唇，说了一句：“应该没事的。”
　　就在这时，白米一拍脑袋，像是忽然反应了过来，猛的抓着沈廿的手，逼问道：
　　“说，你怎么知道程月在哪里，还知道她没事，哦……我就觉得奇怪，难怪你刚刚为什么问我被人表白了该怎么办，难不成是程月跟你表白了，所以你才知道这一切？”
　　白米的话“直切重点”，这奇葩的脑洞，吓的沈廿要捂住他的嘴，可惜已经来不及了，白米的话，已经被后面的大佬听得个一清二楚。
　　怎么办？沈廿脸涨的通红，顿感丢人。
　　只能摆摆手，慌忙解释：
　　“不是这样的，我只是刚才下课的时候看到她一个人在室外，不相信你问他，他也看到了！”
　　迫不得已的，沈廿在白米和其他人怀疑惊讶的表情下，抬手指了指顾寻瑜。
　　却见顾寻瑜一手撑着桌，托着头，一副懒懒散散的模样，面对沈廿把问题抛给他，更是没有一丝慌，而是不紧不慢的道：
　　“嗯，确实有看到她在外面，而程月，也没有对他告白。”
　　最后一句话，顾寻瑜说的别有深意，一双如幽谭般的眸子，似笑非笑的看着沈廿。
　　“是吗，原来这样啊，不过我怎么觉得你俩有点不对劲啊。”
　　女人的直觉是很灵的，白米抛开关于程月的事不说，总觉得闻到了沈廿和顾寻瑜不寻常的味道，而且，至始至终，她都不相信沈廿之前问她关于表白的事，只是碰巧问的。
　　视线一移，白米发现了顾寻瑜虽然坐姿懒散，但视线却是一直隐晦的落在了沈廿身上，顿时，她悄悄睁大眼，心里暗叹一句可惜，没能看到沈廿和顾寻瑜之间发生了什么！
　　沈廿还不知道白米已经“顺藤摸瓜”的猜出来了他的事，听到白米说他和大佬之间有些不对劲，他的第一个反应也不知道为什么，没有急于否认，而是勉强笑了笑，底气不足的说了一句“你想多了，我们哪有什么。”
　　然后迎来的是白米一副了然，“没事没事，我不会乱说”的眼神。
　　沈廿：“……”他该怎么办？
　　这个时候，刚才围在顾寻瑜身边的两个小弟，其中一个拍了拍沈廿的肩膀，大喇喇道：
　　“新同学，坐在我们顾哥前面感觉怎么样，我跟你说啊，这个位子，以前都没人敢坐的，你是我见过的第一个，能坐在这儿的，你肯定是有什么过人之处，不然我们顾哥怎么没把你赶走哈哈哈哈……”
　　沈廿：“……”如果时间可以重来一次，他一定不会选择坐在这儿！
　　而刚才那个小弟见沈廿沉默，有些不解，正准备再拍一下沈廿肩膀问他，可手才伸出去一半，连沈廿一根头发丝都没碰到，就被人一巴掌拍开了。
　　那小弟瞬间痛的嘴巴张成了一个O字形，使劲摇着手，吸了口气，等他缓过神，想破口大骂是谁干的时，就见到自个儿老大眼神冷冰冰的看着。
　　小弟嘴角微抽，顿时明白了过来是谁把他拍开的，幸好他立马收住了嘴，要不然真骂了老大，那他就是不想活了。
　　在顾寻瑜逐渐凉薄的眼神下，小弟缩着脖子，看了看不明所以的沈廿，只能弱弱的问一句，“顾哥，是我做错什么了吗？怎么突然……”
　　后面的话，小弟不用说下去，自然是人人都明白的。
　　而沈廿，也是怀着和小弟一样的想法，不明白大佬怎么突然对别人下狠手。
　　半响，却听得大佬冷声道：
　　“谁准你用手碰他的？”


第45章 二人世界
　　气氛有一瞬间的凝滞。
　　小弟尴尬的在心里暗想，什么时候顾哥还管这个了，不能碰沈廿，这是什么规则？
　　但就算他想破了头，也不可能会想出个原来，只能把手收回去，陪笑道：
　　“顾哥，我不知道这个，不然……”
　　“以后不要动手动脚。”
　　顾寻瑜皱眉，干脆打断了小弟的话，直接命令了去。
　　冷硬的语气，让人不禁遵从。
　　小弟连说了几个是，心知顾哥不会再把他怎么了，忙回了原来座位，这才解脱似的松了口气。
　　说起来，顾哥虽然人冷酷了点，但却很少对他们发脾气，更别说还是今天这样的，这个沈廿，到底是顾哥的什么人啊？
　　看来以后，得把这个人好好供着，不然要是犯了顾哥大讳，他上哪儿哭去？想到这儿，小弟还心有余悸的拍了拍胸口。
　　至于沈廿这边的氛围，在这小弟走了后，更是变得有些奇怪。
　　沈廿不敢直视顾寻瑜，顾寻瑜却偏偏毫不遮掩的把目光都落在他身上，堪比灼热的光线，烫的沈廿心尖一颤。
　　白米则是暗自偷笑，眼睛来回在这两人间滴溜的转来转来，尔后这才出声解决了沈廿的窘境。
　　“那个啥，注意点，周围那么多祖国的花朵在呢，被发现了可是要带坏人家的。”
　　这话很有深意，沈廿突然觉得白米还不如不说呢！
　　顾寻瑜闻言，则是重新把手臂撑在桌面上，姿势慵懒的托着那坚毅的下巴，眉峰挑了挑，戏谑的道：“带坏？有吗？”
　　虽然是回应白米的话，可他的脸却是转向了沈廿的。
　　对此，沈廿唇角微抿，表示沉默，只不过那眼神，分明写了一个大大的“有”字。
　　许是被沈廿“敢怒不敢言”的样子给乐到，顾寻瑜喉咙里发出了几声轻笑，低沉中带着丝丝的沙哑，莫名很有磁性。
　　沈廿听他这样一笑，顿感十分的不自在，耳根子悄悄染上了一抹薄红。
　　三人这样的一副场景，落在教室里其他偷看的学生眼里，只觉得关系真好，一时间羡慕不已，当然有人羡慕，也会有人嫉妒。
　　原本，这个转学生第一天来的时候，被顾寻瑜使坏，他们还以为顾寻瑜是要针对他，结果这么几天下来他们发现好像都误会了。
　　虽然顾寻瑜看似是在欺负沈廿，可实质上，沈廿却是什么事都没有的，这会儿还能和顾寻瑜说有笑，显然不一般。
　　故而要问嫉妒什么，自然是嫉妒白米和沈廿能跟顾寻瑜攀上关系，巴不得自己也能和顾寻瑜有所交谈，以此寻得好处。
　　可惜，顾寻瑜不是他们所能轻易攀上的，之前有几个人试过，结果都是受到了冷遇，所以那些人才会嫉妒起沈廿他们。
　　白米也就算了，人家虽说比不上顾寻瑜，可家里头也是有头有脸的，跟他们差不多的家世，所以这些人也不能说什么，故而，毫无背景的沈廿，无疑是被认为踩了狗屎运。
　　沈廿还不知道有人已经这般想他，因为他这会儿正忙着应付大佬的调戏。
　　是的，调戏。
　　若不是这儿人多，沈廿怀疑大佬简直就要动手了。
　　也是在这时，程月进来了，她微低着头，让人看不大清她的整个面貌，
　　而沈廿原本还无奈气愤的小脸，都褪了去，一双澄澈的眼睛，看向了程月，直到对方落座，都没有收回来，放在桌底下的手，还虚虚的抓着板凳的沿边。
　　由于一颗心都在注意着程月，沈廿没发现，这一刻顾寻瑜都不满的把唇角弧度拉成了一条直线，紧绷绷的。
　　倒是白米见状，心下奇怪，也仔细的看了看程月，结果却惊讶的开口道：“我们怎么觉得她这不见了一节课，回来整个人都有点不对，精神似乎还差了一些，这是干什么去了？”
　　疑惑的声音落在沈廿耳中，让他更紧张了些。
　　还不是给大佬告白结果反被大佬套路！
　　对，不止程月，他也被莫名套路了！
　　想到这儿，沈廿登时又不知道该怎么面对顾寻瑜了，之前这个人说的话，也许只是兴头上说说的？
　　他可是一个男的，男的！
　　所以大佬跟他说的那些，不用多久，对方就会自己都忘了吧？
　　就算不会忘了，可他们又怎么可能会真有那种关系？对于保守矜持的沈廿来说，未免还是匪夷所思了一些。
　　想到这儿，不知为何，沈廿心里头忽然有一些闷闷的。
　　当然，这种异样的表情，落在了顾寻瑜眼里，就成了对程月的担心。
　　铃声响了，又是一节课开始了，顾寻瑜原本想开口的薄唇默了默，最后还是止住了，只不过那眼里的流光却是只放在沈廿一人身上。
　　白米跟程月不算熟，先前也只是好奇对方怎么了，这会儿看程月面色不好看，也只是疑惑一会儿，见没人知道什么状况，知道状况的顾寻瑜沈廿两人也不肯说，顿时也没了什么兴趣，拿了另一本课本放在桌上，转过身，开始好好上课了。
　　……
　　时间转的飞快，对于爱学习的学生来说，几节课也只是一眨眼的事情，没多久就放了学。
　　沈廿就是这样的一种感觉。
　　他收拾着书包，把今天要做的作业放进里面去，这才慢吞吞的把包背上。
　　坐在他前排的白米已经先离开了，走之前，还笑眯眯的凑到他耳边说了一句“不打扰你们二人世界”，接着在沈廿茫然的神色下，意味深长的又看了一眼顾寻瑜，这才算是离了去。
　　只不过，这会儿的沈廿可不敢去细想那所谓二人世界的含义，背上包，就想一个人默默回家。
　　然后几乎没有什么悬念的，就被一只手给扯住了长长的书包带。
　　沈廿只好认命的转过头，去看这只手的主人，腮帮子不自知的鼓了起来，看着就让顾寻瑜手痒痒，想戳一戳，但鉴于小绵羊会跟他急，他还是先把手从沈廿的书包带子上收了回来。
　　轻轻的撑着桌子，顾寻瑜姿势潇洒的站直了身体，脸上似乎是带了一丝委屈，他道：
　　“你不等等我吗？”


第46章 阴谋
　　沈廿眼底闪过一丝无措，这是他头一次见到大佬用这样的表情来跟他说话。
　　看起来就像隔壁家养的那只大型犬，每次犯错的时候，都是用这么一副可怜巴巴的模样来夺得主人的心软。
　　当然，把大佬想象成隔壁家的那只狗，这种想法沈廿自然是不可能表露出来的，他还是很惜自己小命的。
　　所以他选择不去回答大佬的问题，只是静静地站在那儿。
　　有时候，沉默是一件好事，这样沈廿至少觉得自己不一定要去开口说点什么，而某些人，就会按照他自己的想法来决定结果，就像是大佬这样的。
　　顾寻瑜见沈廿不说话，心知对方估计是不大愿的，所以他也也不打算再多说什么，无奈的挑挑眉，直接化言语为行动，把自己的包从桌屉里抽了出来，一眨眼就落在了背上。
　　然后，在沈廿防不胜防的时候，一把牵起了他的手，往教室外走去。
　　掌中抓着的这只的手，柔软，比起他的手，小绵羊的手显得更小只些，但就是因为这样，他有了一种感觉，这种紧紧抓牢沈廿的感觉，就像是他抱住了整个沈廿。
　　沈廿被他一拉，重心不稳，踉跄了两步，好在他平衡感不错，很快就稳住了身体，本来这次想张口说几句的，但一抬头看到大佬挺直的后背，沈廿猛的就愣住了。
　　再把目光扫到他和大佬交握在一起的两只手，沈廿更是怯于开口了。
　　算了，牵一下又没有什么事，大街上两个男人牵手他也不是没有看到过，他自己不乱想，就什么意思都没有的。
　　孰不知，有一个人，正满目怨恨的看着他们两个亲近的背影。
　　有些长的指甲抠在了桌面，程月没想到一扭头，就看到了这幕，心几乎是被燃起的嫉妒充满了。
　　良久，她才平息了面上的表情，拿出手机，点开，看着上面那条陌生的信息，程月虽还有些不相信，但如今，她也只能试试照这个人说的去做了。
　　回复了这条消息后，程月扬起了嘴角，期待的笑了笑。
　　“想让沈廿身败名裂，在这个学校待不下去吗？想的话，那就听我说的去做。”
　　“需要我怎么做”
　　——
　　之前课上老师说的摸底考试，果然很快就来了，这一天的早晨，高三十一班很安静，学生们都在刷刷的填卷子，当然，也有的人犹豫半天才落笔，而老师则是来回走动巡查。
　　好几次，老师都从顾寻瑜这儿走过。
　　没办法，班里头名声最大的，就是这个学生了，最容易出状况的，也很有可能就是他这儿了。
　　当然，这个时候的顾寻瑜，并没有在奋笔疾书，而是趴在桌子上，光明正大的补觉。
　　昨晚又是一次失眠，加上如今他已经 在逐渐管理偌大的公司事务，顾寻瑜明知道自己身体上和精神上，都是很累的，可因为失眠，却是如何也睡不着，那种烦躁不安的情绪愈发扩大。
　　等到凌晨四五点才勉强睡了一会儿，那时候，纷杂的意识间，他隐隐觉得缺了什么。
　　直到今天来到学校，看到了小绵羊在他眼前晃，顾寻瑜忽然就是一阵抵挡不住的睡意来袭。
　　卷子发下来的时候，他只是随意写了两笔，懒得应付每一条题，在感受到沈廿的气息围绕在他周围时，顾寻瑜更是睡得安心，紧皱的眉头逐渐松开了。
　　自然的，他也就错过了有人朝沈廿这儿扔纸条。
　　而原本低头填卷的沈廿，在看到一团纸条时到他面前时，先是奇怪的扫了一眼刚才扔来纸条的方向，但看过去时，却是每个人都在埋首写卷。
　　他根本就不知道这张纸条是谁扔到他这儿的。
　　无奈，沈廿没有丝毫防备的打开了纸条，在桌子上铺平，落眼所看到的，便是上面满满当当写了好几条题目的答案。
　　只不过，这些答案并不是都对的，沈廿疑惑的蹙眉，发现上面大部分都是错的答案，还是那种错得离谱的答案。
　　不知道对方拿这张纸条给他是要干什么，从心里的想法来看，沈廿比较倾向于有人恶作剧。
　　当即，也没有把这件事跟监考老师说，而是把纸团放到了桌洞里，继续填自己卷，心里打算等一下考完试问问白米，看班里是不是有人喜欢故意恶搞这样的事情。
　　却不知，自己已经跳入了陷阱。
　　从沈廿打开纸团的那一刻开始，他下面的所有举动都落在了监考老师的眼里。
　　要说为什么监考老师会如此快的注意到这儿，只能说这个老师本来就格外关注顾寻瑜，而沈廿坐在顾寻瑜的前一排，她这么一眼望过去，自然也就能轻易看到坐在顾寻瑜前面的沈廿在做什么。
　　监考老师，也就是他们这个班的数学科任，怎么也没想到平时看起来安安静静学习的沈廿会搞起这种小动作。
　　不止拿了不知是谁递给他的纸条，还当着她的面，干脆抄起了纸条里面的答案。
　　若不是考虑到这会引起班上其他学生的“动乱”，加之顾寻瑜这尊大佛在睡觉，她一个无权无势的小人物不敢打扰，不然就是直接抓了个沈廿现行。
　　……
　　到了最后，监考老师甚至打算把这事就此揭过，毕竟她只是一个领工资吃饭的普通老师，在这个富贵滔天的学校，性格懦弱的她，只能小心翼翼的去做这份高薪工作，若是在她这里爆出了有人考试作假的事情，只怕对她的工作也会有不好的影响。
　　当然，更多的是因为她并不知道是谁传的纸条给沈廿，如果传给沈廿纸条的人，是某个公子哥或者大小姐，她是得罪不起的，比起工作方面的问题，她更怕那个传纸条学生的背后报复。
　　由此，监考老师睁一只眼闭一只眼的当做没看到，只是在心里对沈廿感到大大的失望。
　　然而，这本就是一场阴谋，要想让这件事就这么过去，置身事外，又谈何容易？
　　靠近窗口坐，背对着监考老师的程月，借助位置的优势，在所有人没注意到的时候，抬起了眼，嘴角带着扭曲的笑，看向此刻还恍若未觉的沈廿。


第47章 是男人，就立马去做
　　打铃声响起，等卷子都统一交了上去，蠢蠢欲动的学生们都奔向了学校的操场，特别是男生。
　　因为下一节课，是体育。
　　对于大多数男生来说，体育课意味着他们可以“释放天性”，不用待在教室里听那些冗长枯燥的文化课程。
　　但这里面不包括沈廿，因为他的身体底子并不算好，可这并不代表沈廿不喜欢运动，他只是做不了像打篮球这样激烈的运动。
　　好在沈廿平时有坚持锻炼，至少慢跑个几百米是没问题的。
　　许是被班里这种气氛感染，沈廿一时之间忘了之前打算要去问白米纸条的问题，更是没注意到他原本放在桌子里的纸条，已经是不在了。
　　恰在这时候，顾寻瑜也醒了，刚醒的他，眼神清明，根本看不出他刚刚有睡过。
　　只有沈廿知道他确实是睡了，因为女组长来收卷时。发现了顾寻瑜的卷子被他自己的手臂压住了，那个女组长也不敢叫醒他。
　　然后下一秒，女组长忽然面上一喜，转头就拜托起了看起来跟顾寻瑜关系很好的沈廿，沈廿对上这个女孩子恳求的眼神，心里叹了口气。
　　有点不好拒绝啊。
　　最后沈廿大着胆子，一把将卷子从大佬手臂下抽了出来拿给组长去交，当然，他也看到了这张卷子几乎是空白的，对此，沈廿默默念了一句“人不可貌相”。
　　原来大佬是学渣啊。
　　——
　　一锦的操场很大，设施也齐全，十一班的一群人这会儿都排好了队，站在塑胶跑道边上，男生右边，女生左边。
　　体育老师是一位退役的军人，被学校特意，他拿起胸前的口哨，响亮的吹了一声，声音浑厚的大声道：
　　“立正！向右看齐！向右——转！”
　　有过基础的高三十一班，反应很快，立马就照着做。
　　“向左——转！对齐！”
　　队伍比起之前，更是整齐划一了，体育老师算是满意的点点头，接着目光扫视着，忽而眼神一厉，道：
　　“男生左数第四列第三行，出列。”
　　话一出，不少人都偷偷撇着余光去看看是哪个兄弟要被叫去洗礼。
　　迎着众人好奇惊讶的视线，顾寻瑜步伐矫健的走出了队伍。
　　“怎么不好好站着，还对其他同学动手动脚的，罚你五十个俯卧撑。”
　　体育老师这般一说，像是某个信号被点燃，突然很是振奋人心。
　　至于被顾寻瑜动手动脚的沈廿则是忍不住幸灾乐祸了起来，活该！
　　仗着自己被安排在他的前面，个子也没他高，就可以乱摸他的头发了吗？！
　　被摸了头发不敢反抗的沈廿在心里愤愤想到，好在体育老师火眼金睛，抓到了大佬的“恶行”。
　　只是，五十个俯卧撑是不是太多了，刚解气不到几秒的沈廿忽然有些担心大佬会吃不消。
　　然而动作比他更快的是那帮女生，虽然顾寻瑜看着不大好靠近，可架不住人家长得帅，魅力十足，所以在听到顾寻瑜被罚的时候，有好几个人女生都小小的抗议出声。
　　“一百个！是男人，就立刻执行！”


第48章 大佬的威胁
　　“一百次的俯卧撑，是个男人，就立刻执行！”
　　这句话，无疑是很刺激人的，但凡有血性有冲劲的人，恐怕都会被激到，更别说还是这个年纪的男孩。
　　可顾寻瑜从来就不是个按常理出牌的人，这个身姿站得笔直的少年，在听到这句话时，薄削的唇角，只是淡淡的勾起一笑，道：
　　“就算不做这一百个俯卧撑，我也是个男人。”
　　这话明明是对着体育老师说的，可是沈廿觉得，这话更像是对着他说的，而且话里的意思别有含义。
　　沈廿忽然就脸上一燥，立马把视线不着痕迹地从大佬身上移开。
　　假装他刚才什么都没听懂。
　　倒是顾寻瑜那句话，惹起了一片哄堂大笑。
　　那些本来还挺怵这个老师的学生一个个都绷不住自己的表情。
　　“都站好自己的位置，不然你们也来每人都做做。”
　　体育老师脸都黑了一个度，接着把注意力放在了顾寻瑜身上，越看越觉得他眼熟，到了最后，到底是认出了他的身份，但就算是这样，也依然训斥着：
　　“这不是能放过你对其他同学动手动脚的原因，既然来上我的课，就好好的过这节课，否则就以后就不要来上我的课。”
　　体育老师是一个性格耿直的人，这话一出，可不是随便开开玩笑的。
　　气氛沉默了几许，最终又是顾寻瑜一笑，才算是缓和了不少。
　　只见他道：“以后都不上你的课？这可不行。”
　　丝毫没有服软的那种难堪，顾寻瑜眉毛一扬，说罢，在所有人都没料到的速度下，猛的整个身体都撑在地上，两手碰地当真做起了那一百个俯卧撑。
　　一下一下的……
　　围观的大部分同学，看到顾寻瑜如此干脆，竟是自发的替顾寻瑜报起了数。
　　“一，二，三四五六七八九十……二十一二十二……四十三……五十七……”
　　数字越来越大，在做俯卧撑的人却依然继续坚挺着，到现在五十多个，脸色还是如常，除了鼻间冒出点点汗，看起来这个俯卧撑似乎没有给他带来任何压力。
　　只有沈廿观察的最细致，他发现大佬手臂上的青筋更凸显了些，嘴唇抿的也更紧了些许，就连那眼神不知不觉中，都带着坚韧凌厉，很有侵略性，沈廿看的入神，也就没能及时躲开大佬突然投向他的视线。
　　就像是一只羊遇上了一头蓄势待发的猛虎，沈廿登时不自在的低下头，不敢和大佬对上眼神。
　　不知道为什么，他总觉得，再这样下去，他迟早得被大佬抓住命门，嗷呜一口给吞了。
　　全然没发现后面顾寻瑜眼神除了侵略性，还带着笑意，可惜的是沈廿不敢再和他对视，对此，顾寻瑜表示了十足的惋惜，但同时也想到了另一个原因，他这么厉害，小绵羊这是不是被他征服了才不敢看他？
　　“八十五八十六八十七八十八……九十八九十九一百！”
　　随着最后一个音落下，顾寻瑜利落的一撑，脚一蹬，整个人都站直了起来。
　　此时的他，额头上面已经有了薄汗，不过却迎来了不少人的喝彩和鼓掌。
　　“顾哥就是厉害，一百个，分分钟就完成了。”
　　这是来自于某小弟对自家老大的夸赞和崇拜，
　　“顾寻瑜好帅啊，我觉得他以后如果去参兵，当兵哥哥，肯定要迷倒很多人，怎么办我越来越喜欢他了……”
　　这是女生里不少女孩子的心声，眼里都是眨着星星眼，人群里的程月眼底神色更是痴迷，这么好的男人，为什么不爱她呢，等着吧，等沈廿被所有人厌弃，这个人一定也会放弃沈廿，转来她这儿的。
　　“好了好了，都别闹，顾寻瑜同学，归队吧，做的很不错。”
　　体育老师脸上是爽朗的笑容，不再像刚才那么严格，语气里带着一丝宽慰，想来是惊讶于对方的坚毅和耐性，对顾寻瑜有了欣赏之心。
　　顾寻瑜却不在乎这一点，只是点点头就要归了队伍，只不过在从沈廿身边走过的时候，特意放缓了脚步，也不在意其他人的视线，微微靠近沈耳旁，轻声的说了一句话：
　　“你家男人我，表现如何，满意吗，恩？”
　　语气轻佻，带着一丝的认真，特别是最后那个“恩”字，尾音稍稍往上扬起，带着能令人融到骨子里的宠溺，又酥又麻的。
　　沈廿的身体顿时僵住了，一动也不敢动，眼睛倒是眨了眨，像是反应不过来。
　　但很快他就反应过来了，脸上的神情由原本的震惊，变成了羞恼，但碍于人前，沈廿只能目不斜视，装作什么也没听到。
　　然而心里的想法却是无法停止的，什么他家男人，瞎称呼！还有表现好不好跟他又有什么关系？会做俯卧撑很了不起吗？一百个有什么了不起的？
　　不就是比他稍微多做了几个吗？
　　想到这儿，沈廿默默记起来曾经自己做俯卧撑的最高记录，当时他可是能一口气二十个！
　　唉。
　　大佬是他的五倍。
　　沈廿不敢说话了。
　　清秀的脸上满是一片肃穆。
　　好在顾寻瑜知道分寸，只停留了一小会儿，就走开了他身侧，两步回到他后面的位子。刚好体育老师的哨声也响了起来，在这个尖利的哨声下，隐隐之间，沈廿似乎听到了一声极为愉悦的轻笑。
　　他手指微动，心神泛起了涟漪。
　　接下来的体育课任务很轻松，本来也没有什么重要的任务，若不是出了顾寻瑜这件事，可能这会儿已经解散了。
　　所以现在体育老师让学生们先是做好了热身，就大发慈悲的解放了这群少年少女们。
　　人群分散开来时，沈廿立马就想逃开此地，然而大佬就在他的身后，想先溜，又谈何容易，转眼间，沈廿就被顾寻瑜拎住了后面的衣领。
　　沈廿满脸纠结，心下一横，一把护着自己的衣领子，转过头来，口气不好道：
　　“你又怎么了？”
　　下一秒，顾寻瑜就松开了他的衣领，在沈廿惊讶于他的好心时，又改为了用一只手圈住沈廿的手腕，大手包围的刚刚好，严密无缝，随之，他的手腕被这只手拢的收紧了。
　　大佬这是——威胁他？


第49章 危险
　　“你放开。”
　　沈廿急了，有点害怕大佬会突然给他来一出惊天动地的大戏。
　　到时候，围观群众肯定有很多，届时他丢不起这人啊。
　　“害我做了一百个俯卧撑，就想这么一走了之？”
　　顾寻瑜身姿站的有些慵懒，脊背却是挺直的，他一边说着这句话，一边指腹贪恋的摩挲着沈廿的手腕。
　　沈廿的手臂白，也细，上面的青筋血管都能看到，顾寻瑜莫名觉得扎眼，太瘦了，都没点肉。
　　沈廿不知道他的真实想法，只知道大佬是个无赖！
　　明明是大佬自己动手摸他头发被老师看到了，才会被罚的，怎么反而把这个责任扣在他头上？
　　太冤了。
　　沈廿如此想着，只觉得气不过，抬起另一只没被胁迫的嫩爪，就想扯掉大佬抓着他的手。
　　但是顾寻瑜又岂是他这种没力量的弱崽能比的，只见他略低下头，舌尖舔了舔唇，颇是玩味的问道：
　　“是想在这儿当众被我亲一口，还是乖乖跟我走？”
　　带着不容人拒绝的口气，沈廿真想一巴掌扇在那张可恶的脸上。
　　“跟你走！”
　　愤愤的甩下这句话，沈廿摇了摇手，示意大佬这个时候可以把手放开了吧？
　　却见顾寻瑜骤然笑出声，那笑里带着点的得逞。
　　沈廿身体一绷。
　　中招了！
　　果不其然，顾寻瑜不仅没放开他，还加大了力道，紧抓着他的手不放，沈廿看到了他的薄唇已经扬起愉悦的弧度。
　　“你说的，乖乖跟我走。”
　　“你！”
　　沈廿眼睛都都快瞪出来了，他知道大佬脸皮厚，可没想到会无耻到这地步！
　　但周围人多，特别是那些女生，都暗自偷看着顾寻瑜，同时也是有看着沈廿的。
　　本来他俩现在的姿势就有够亲密了，这时候他要是再来点什么，弄出什么被误会得更深了，就不好了，沈廿并没有想成为人群关注点的意思。
　　于是他忍了又忍，好声好气的商量道：“这样，你先放开我，我保证不乱走，你要带我去哪里，我就跟着去哪里。”
　　闻言，顾寻瑜没说话，只是垂下了眼睑，那样子似乎是被沈廿打动了，正当沈廿以为有戏，试探着再次想扯掉大佬的手时，对方开口了：
　　“不行。”
　　“为什么？”沈廿不明白。
　　“我喜欢。”喜欢和你肌肤接触的感觉。
　　沈廿气结，牙齿狠狠磨了磨，最后放弃了，他道，“——走吧走吧。”
　　顾寻瑜被他这幅自暴自弃的模样逗笑，还当真是抓着沈廿的手腕，朝着一个方向走去。
　　只不过那抓着的力道，悄然松了松，却也不会让人轻易挣脱了去。
　　后面的女生看着他俩的背影，想跟过去，又不敢跟过去，只能站在原地跺脚，一边哀嚎着：
　　“怎么两个人都走了，我还没看够呢！”
　　甲女生可惜的道。
　　“要是顾寻瑜也能对我那样笑就好了，真不知道沈同学是用什么办法的，总能看到顾少对他笑。”
　　这个乙女生话里带着一股酸不溜秋的味儿，引来了旁边女生的嗤笑。
　　说到底，这些女生，是没见过顾寻瑜的恶劣才会把顾寻瑜想的那么好，这一点，沈廿清楚无比。
　　因为大佬又对他做了恶劣的事情。
　　对此，沈廿有些生无可恋。
　　看着安然把头靠在他大腿上闭眼睡过去的顾寻瑜，沈廿怎么也没想到会有这一招！
　　把他带来学校无人的天台。然后找个阴凉的地方，让他先坐着，然后顾寻瑜自己就躺靠在他腿上，找了个舒适角度的闭眼，美名其曰，养神。
　　却不知，顾寻瑜如此做的用意。
　　而当顾寻瑜真的靠在沈廿腿上睡着了时，他是意料之中又是意料之外的。
　　但有一点，他可以肯定，那就是，他很高兴，因为沈廿能让他轻易入眠。
　　直到这节体育课的下课铃响了起来，顾寻瑜这才施施然的从沈廿腿上坐直了起来，那神情，是一脸的满足，像是吃到肉的大型犬。
　　对此，沈廿心情复杂。
　　他怎么又把大佬和隔壁家养的狗给联系在了一块儿？
　　微风拂过，两个人的相处，在这一刻留下了痕迹。
　　孰不知，危险即将到来。
　　——
　　今天是个不平凡的日，


第一节 下课后，高三第九中文网十一班不仅没有闹腾，反而有点安静。
　　因为今天要发卷子了，届时老师要当众念成绩。
　　课间上，就已经有不少人安按耐不住心急了，相五问着各自成绩多少。
　　白米便是是这其中之一。
　　“你考了多少啊？”
　　“班长你也不知道成绩多少吗？”
　　“是不是这次考完蛋了啊？”
　　...…
　　便是此时，班主任张潮进来了。
　　沈廿看了看张潮严肃的脸色，不知为何突然想到了那天大佬交上去的空白卷，不得不说，他有一丝担心。
　　他轻轻的拍了拍白米的肩膀，待人转过头，极其小声说：“如果考不好，会怎么样？”
　　白米一愣，显然没想到沈廿会问她这个问题，“我也不知道，看情况吧，你放心吧，你是刚转来的，真要是考不好，也没事的，下次努力就行。”
　　满心以为沈廿考坏了的白米安慰道。
　　沈廿：“……”
　　张潮走到讲台，目光在教室里看一遍，手里捏着几张薄薄的纸，其中一张，赫然是成绩单。
　　她清了清嗓子，然后才在学生们有些紧张或者无所谓的神情下，开口道：“都安静一下，今天有点事要跟你们说。”
　　底下一片鸦雀无声。
　　“这次你们的数学摸底成绩出来了，本来这应该是你们数学老师来说的，不过她有事请假了，所以就由我代替她发。”
　　她一边说着，一边朝着一个方向看去，脸上是欣慰的笑容，“在这里，我要特别表扬一位同学——沈廿，沈廿在这次摸底考，得了接近满分的成绩，这在全年级里，只有几个人才有这成绩，大家鼓鼓掌。”
　　此话一出，底下一片哗然，随后响起了热烈的掌声。
　　“我靠，新来的同学这么厉害！”
　　“可真特么行，要知道，那些题目可变态着呢，我能有三分之一的分数，我就烧高香了！”
　　至于刚才还安慰着沈廿的白米更是惊讶的张大了嘴，一双眼睛完全是不可置信的看着沈廿，“合着你才是大boss！”
　　议论的声音逐渐多了起来，张潮拍了拍讲台桌子，“安静，除了这件事，还有一件事，等下成绩发下去后，那些自知考的不好的同学，也要吸取教训，把题改正过来，不要灰心，下次努力。”
　　说罢，就把另一份厚厚的文件拆开，赫然就是那些卷子了。
　　让组长把卷子都发还给大家后，张潮开始讲起了别的事。
　　终于捱到了这节课完，十一班的人立马就该高兴的高兴，该叹气的则是叹气。
　　不过更多的是对沈廿的好奇，不得不说，很多人都没想到沈廿会是一匹大黑马，而且这黑马跟顾寻瑜的关系还很不浅。
　　“快说，你是不是瞒了我什么事？”
　　白米整个身子第九中文网都转了过来，面对着沈廿，严肃的说道。
　　沈廿无辜的眨眨眼，摇摇头。
　　“还说没有，你怎么没跟我说你是一个学霸啊，早知道我就找你补补课了。”
　　白米语气十分可惜的说着，一边恨恨抬手在沈廿两旁的脸颊掐了掐。
　　沈廿吃痛，又不好说什么，只是无辜的看着白米。
　　看得白米忽然一阵心虚，她咳了两声，道：“那个啥，你脸怪好捏的，哈哈别浪费了嘛。”
　　说罢，在沈廿后面顾寻瑜那犹如实质的杀人眼神下，白米默默把自己的身体转过去。
　　**，不就是捏了一下脸吗！这不还没成为你们家的吗！
　　至于沈廿虽然不明白白米为什么突然不掐他脸了，但还是先松了口气，对于白米，他还真是没辙。
　　当然，对于大佬，他更没辙。
　　至于让他没辙的顾寻瑜，这会儿心情十分好的盯着沈廿的后脑勺看。
　　他看上的人，真优秀。
　　丝毫不在意自己桌上那张分数很低的卷子。
　　顾寻瑜看向沈廿的目光，温柔缱绻，像是一滩柔水，程月看着这一幕，既是嫉妒又是得意。
　　嫉妒顾寻瑜对沈廿的温柔，得意于这份对沈廿的温柔，马上就会消失了。
　　她收回视线，看向自己考的不错的卷子，嘴角是一片冷笑。
　　说实话，她还真是没想到沈廿考的分数会那么高，但这样，才更好，更有利于她计划的实施。
　　作弊作出来的分数，越高，才会越引起重视，不是吗？
　　等着吧，沈廿，马上，你就会失去你现在的所有光环。
　　到时候，会有很多人远离你，厌恶你，顾寻瑜也会因为你是一个污点抛弃你，什么两个男人在一起，她倒要看看，堂堂顾寻瑜会真的和一个考试作弊的人在一起吗！
　　最后，顾寻瑜一定会和她在一起的，她那么优秀漂亮，又那么爱顾寻瑜，到时候只要和沈廿分开了，这个男孩，一定会意识到她的好的，而她，也会摒弃前嫌，不怪顾寻瑜，好好的待他。
　　心里的扭曲，已经让程月迷失了自我。


第50章 沈廿是个骗子
　　事情来的很猝不及防。
　　今天沈廿进到教室时，不知为何，他总觉得班里的气氛很奇怪，明明在外面的时候，他有听到班里隐隐约约的吵闹，可一抬脚进去，班里瞬间就静了下来。
　　他疑惑的眨眨眼，刚好和当中一个女生对上了视线，可这个女生却是立马的把头低下，看都不看他。
　　沈廿面上微愕，但还是继续走到自己的座位。
　　然而，下一秒，沈廿忍不住生气了。
　　只见他的桌子，不知被谁，给画上了乱七八糟的涂鸦，凌乱成一堆，正中间还有一行字，清晰的写着“沈廿是个骗子！”
　　沈廿眉头微蹙，不明白这是谁做的恶作剧，他转头，看向整个班里人，面色逐渐冷了下来，像是张开刺的刺猬，借用这层刺来保护自己。
　　那些和他一一对上眼的人，要么眼里带着厌恶，要么就是带着气愤不屑，还有的就是带着一种同情。
　　很快的，他就知道了为什么这些人会带有这种情绪来看他了。
　　白米最先拉着沈廿坐下，一边拿出纸巾给沈廿擦掉桌子上的字，只不过那些怎么擦还是擦不掉，干脆她把纸巾一丢，握着沈廿的手，道：
　　“沈廿，我是相信你的，你根本就不是他们口中传的那样，你别在意，很快这件事情就会澄清了。”
　　白米眼里带着担忧，语气关切，她也是刚到的学校，一来就发现不少人都在讨论沈廿，经过别人的口中，她这才知道沈廿是被人传了考试作弊。
　　而且，还是闹得很大的那种，几乎整个学校的学生都知道了。
　　而这件事，是有人在学校论坛给爆的帖子，发帖人在帖子里义正言辞的讲述了自己是怎么看到沈廿作弊作到全级前几名，越说到后面，言语愈加激烈，仿佛沈廿做了什么罪不可赦的事情。
　　从昨夜到今儿早上，这件事被传的沸沸扬扬，按理说，沈廿本不该错过这条消息的。
　　可奈何他佛系，很少会去关注这些论坛帖子，再加上沈廿是新来的转学生，加班群都还没加，自然也没去关注学校论坛。
　　所以白米突然那么紧张的跟他说这些话，沈廿还反应不过来是什么事，他迟疑问了一句：
　　“他们口中传的？是什么？”
　　白米：“……”？？？！！！
　　“就是，现在大伙儿都认为你这次数学考试……做了弊才考那么高分的。”
　　中间停顿了一瞬间，白米终究还是把整件事都说给了沈廿听。
　　反正现在不从她的嘴里说出来，沈廿也会从别人口中得知，与其从别人揣着恶意的口中说出来，白米宁愿现在就讲出来。
　　果不其然的，下一秒沈廿就惊讶的睁大了眼睛，脸上满是不可置信的神色。他自言自语道：“我没有作弊，这究竟是怎么回事，谁说的？”
　　他现在算是明白了刚才那些人为什么会用那样的眼神看着他了。
　　厌恶，是厌恶他耍手段作弊。不屑是不屑他作假出来第九中文网的分数，至于同情，恐怕应该是同情他作弊被人抓到说了出来吧。
　　沈廿头一回遭到这种事，一时间有点不知所措，只能强装镇定。
　　白米担心的看着他，安慰道，“我知道不是你，放心吧，会没事的，然后这件事谁说的，这个……”
　　白米话语间带着犹豫，学校论坛的发帖人，就是班里的人，也是看着沈廿作弊的目击人。
　　“是程月，是她发的帖子。”
　　话落，沈廿又一次不敢相信的抬头，视线直直投向了远处的程月，可看到的，却是对方的一个后脑勺。
　　怎么会是程月，这个程月，不就是跟大佬表白失败的女孩吗？
　　许是沈廿脸上愕然的表情太过于明显了，白米虽然不知道自己为什么说到程月，沈廿会露出这个表情，但她心知这个时候不是弄清楚这些的时候。
　　只是心里特别一个懊丧焦急，怎么偏偏事情发生的时候，堵上顾寻瑜今天不来学校呢！
　　“白米，我没事，刚刚只是反应不过来太惊讶了，你别担心，我没有这么做过，自然不怕。”
　　沈廿清亮的声音响起，白米感觉自己仿佛被一阵微风吹过，她的脑子终于冷静了下来。
　　用手盖上眼睛，白米苦笑，“抱歉沈廿，我帮不了你什么，只能安慰你，不过你说的对，没做过的事，我们不怕，而且，有……”
　　话到这里，白米猛然停了下来。
　　她一拍自己的脑门，一副恍然大悟的样子，道：“我怎么把这事给忘了！”
　　说着，就急忙拿出了自己的手机，快速编辑好一条短信发送给顾寻瑜。
　　恰在这时，上课了。
　　沈廿还来不及问白米忘了什么，老师就走了进来，沈廿只好紧紧的抿着唇，不出声。默默看着自己的桌子，最后，他拿出课本，把桌子大部分面积都遮住了。
　　虽说关于沈廿的事，很多学生都知道了，可这不代表老师也都晓得，更别说这节课还是一个上了年纪的老师来教的，五六十岁的人让他去关注学校年轻人的论坛，一般来说，都是没有的。
　　所以这个老师一进来，很干脆的就直接讲课了。
　　而这节课也是沈廿第一次听的最不专心的一节课了，不仅仅是因为他自己的事情，更多的是他后知后觉后的发现，大佬今天没来上课！
　　刚才的他太紧张了，一颗心都是吊在嗓子眼里的，自然也就没有去注意到这个事情。
　　而现在上课了，不少学生都把目光收了回去，沈廿才松了一口气，尽管知道自己没有作弊，但他向来不喜欢别人过分把目光投向他，所以这些目光一没了，他才能得以发现大佬没来。
　　这一刻，沈廿无比的想念顾寻瑜。
　　今天大佬如果有来的话，看到他这样，不知道是会骂他一句笨蛋还是会去安慰他呢？沈廿想，应该是会骂他笨蛋的吧？
　　一节课，破天荒的就在沈廿乱七八糟的发呆中过去了。
　　——
　　顾氏集团。
　　此时此刻的会议大厅内，气氛是一片冷凝。
　　两边依次坐着公司里的高层，而主位上的，赫然就是今天没去上课的顾寻瑜。
　　顾寻瑜换了一身装扮，褪去校服的他，穿着贴身的西装，手腕上带着名表，头发也弄上了发胶。
　　特别是额前的碎发，都往后捋了去，露出了光洁的额头，加上自身的气势，简直是气场强大，那双幽深的眼睛，一旦对上，竟是让人脊背发凉，如今的顾寻瑜还未真正成长起来，就有这般令人噤若寒蝉的能力，假以时日，必是不简单的大人物。
　　良久。
　　“既然顾氏如今是我坐在这个位子上，那么各位想必也清楚我的作风，毕竟之前我们也都互相交流过，彼此如何，各位心里都有个数，像今天这样的事，我希望不会再发生第二次。”
　　顾寻瑜说到这儿，视线扫遍了全部的人，顿了顿，“至于某些想趁机偷油的人，就不要做梦了，在我这儿，这样的事情，我可不会像我父亲一样念旧情。”
　　这话一出，在场有好几个人顿时都涨红了脸，他们都是这个公司里元老级的人物了，如今被一个毛头小子给这样明里暗里的指出来，如何不气？
　　其中有一个是最先按奈不住的，率先站了起来，指着顾寻瑜训斥道，“顾寻瑜，你这是说谁呢！才刚上任没多久，你就如此嚣张，这要是再继续下去，我这个陪着顾氏一路走过来的员工，是不是也得被你赶走了！”
　　这个老人说的简直义愤填膺，好似顾寻瑜做了什么天理不容的事情。
　　会议室里针落可闻，在这个人发言后，寂静了片刻，随后又有几个人也紧跟着附和起来。
　　是的，尽管现在的顾寻瑜不好惹，但事关自身利益，每个人都不得不趁现在强硬反对顾寻瑜的政策。
　　几个人顾自你一句我一句说的兴奋，浑然当做没看到顾寻瑜越发冷厉的眼神。
　　孰不知，除了他们自己，其他的股东董事都是沉默着的，并且用看白痴的目光看着他们。
　　在场精明的人，但凡有点脑子的，都明白现在不适合和顾寻瑜反着干，这样无异于是在给自己挖坑跳。
　　要知道，虽然顾氏现在的总裁是刚成年没多久的顾寻瑜，可顾寻瑜的爷爷和父亲可都是没死呢，现在这几个人反驳了顾寻瑜，不就是在抗议顾老爷子的意思吗？
　　顾老爷子又是什么人，今儿个的事一旦传到他耳中，指不定老人家怎么想他们这帮人，到时候可就是得不偿失了。
　　修长干净的指甲，有规律的在黑色桌面上敲击着，仿佛在预示着什么。
　　慢慢的，那几个人都安静了下来，场面再一次凝滞，这几个人怎么也没想到他们都说那么多了，顾寻瑜会连吭一声都没有。
　　莫不是害怕了？
　　想到这儿，最先发声的那个人脸上已经开始露出得意的笑了。
　　然而他们还没来得及高兴多久，下一刻，这样的想法就被推翻了，只听顾寻瑜缓缓开口道：
　　“你们似乎误解了什么，我只是通知你们，没打算跟你们商量。”
　　声音冷然，掷地有声。


第51章 这小子是女人吧
　　会议结束，顾寻瑜回到自己的办公室，径直坐在宽大的沙发座椅上，一双眼眸幽深邃暗，让人猜不透里面是个什么意思，身上的凌厉气势并未退去，只是手里转着一支钢笔，带着点儿的漫不经心。
　　半响，他才开口道：
　　“你说，喜欢一个人，除了要尽情的撩拔他，还要做点什么才能讨得对方的欢心？”
　　站在一旁自始至终都在安分充当墙壁的助理顿时身板一颤。
　　天啦噜，不是应该因为董事会的人发怒吗，怎么这一开口画风不一样了！
　　还尽情撩拔，就这总裁的冷漠脸，也能撩得动人家？！
　　可就算心里再震惊，借助理一百个胆都不敢去质疑上司的脑回路，他连忙捡起以前的知识，不确定的回答道：
　　“把她带回家？”
　　会这样说，主要是因为助理前天听到了一首贼虐的歌，那歌词旋律到现在都还在他的心里播放！
　　“怎么会爱上了他……并决定跟他回家……怎么会爱上了他……并决定跟他回家……”
　　并不知道自己助理是这么个德性的顾寻瑜则是认真的思考起了助理的这句话。
　　把他带回家？
　　嗯，这个他当然是有想过，只是现在还不能带，得再等那家伙再长大点，不然带回去怕是会吓着家里老人。
　　“除了这些，还有什么？”
　　丝毫不觉得他堂堂顾家太子爷连番去问一个小助理这样的话题显得有多怪异？
　　那助理是今年刚被招进来的，原本还庆幸着能够被选中，结果……助理简直是欲哭无泪。
　　可上司的话他又不敢不回答，只能使劲的发挥那颗直男脑袋，给自家总裁想个好回答，就在他被顾寻瑜盯的头发都快掉下来时，助理灵光一闪，终于有话可说了，当即便是脱口而出道：
　　“我觉得，要想让对方对你有更多的好感，少不得来几次——英雄救美！”
　　助理说的一脸肯定，顾寻瑜却是眉头一皱。
　　其实，顾寻瑜只是想着，要论起英雄救美，他救美的第九中文网次数也不少啊，从沈廿第一天转学过来，被黄毛几个人堵在报名的路上，他当时出于好心叫人替他叫来了教导主任，之后被人欺负，他也有替小绵羊打回去——
　　他还未想完，助理又接着说了一句：“英雄救美可千万不能背着对方去做，不然对方都不知道你帮了她，这样也就起不到讨对方欢心的效果了。”
　　顾寻瑜抬起眼，视线直直的盯着助理，最嘴角竟是缓缓勾勒出了一抹笑容的弧度。
　　助理默默咽了咽口水，他到底做错了什么，总裁为什么如此阴恻恻的瞧着他！
　　“你说的不错。”
　　下一秒，顾寻瑜破天荒的夸了一句
　　从进公司以来，一直渴望得到上司夸奖一句的助理突然有些心酸。
　　他是想要工作方面得到上司认可的，怎么也没想到，他来这儿第一次被总裁夸奖了，不是其他，居然是解决了总裁情情爱爱的问题才得以被夸的。
　　究竟是哪个小妖精把总裁给迷住了！！
　　还不等助理暗自揣摩，下一秒，他就看到原本还笑着的上司突然变了脸色。
　　这主要表现为顾寻瑜拿起手机的那一刻。
　　不知道是谁给顾寻瑜发来了不好的消息，助理站在一旁，可是清楚的看到了顾寻瑜的脸是怎么黑了下来，变回了刚才在会议室里的那股逼人气势。
　　助理猛一打哆嗦，不敢再说什么，
　　而顾寻瑜这边心里的火则是怒不可遏，他的手机刚才并没有拿去会议室，而是放在了办公桌上，而且调的是静音。
　　若不是这会儿指示灯亮了亮，引起他的注意，他也不会知道白米发了消息给他，期间还有一个电话，想来是刚才他不在的时候打来的。
　　但这些都不是重点，重点是白米发来的那几天短信内容！
　　“顾寻瑜你在哪里，快点来学校，沈廿遇到麻烦了！”
　　“顾寻瑜你收到了没有，再不收到你家小媳妇可得被摧残了！”
　　“顾寻瑜你死哪儿去了，我背着老师在上课给你打电话，你居然还没接，再不快点到学校来，我也护不住你家小可爱了！”
　　“顾寻瑜！”
　　“顾寻瑜！”
　　越是到后面，白米语气越来越炸，可看的出她不是在捉弄人玩的。
　　他的小绵羊，有危险。
　　顾寻瑜呼吸一滞，无法想象沈廿独自一个人面对危险。
　　他连忙站了起来，神情严肃，带着冷厉，对着助理吩咐道：“这里先交给你了，我出去一趟。”
　　说罢，不待助理回答，便直接越过他，开了门，潇洒的走了出去。
　　助理：“……” 他真是一个勤勤恳恳的助理。
　　——
　　而沈廿这边的情况却是不容乐观。
　　因为他在刚走出教室门口准备去上厕所的路上被黄毛带人堵住了。
　　黄毛早没了之前被大佬打时的那股求饶劲，现在的他，一副鼻孔朝天，高高在上的模样，像是什么大人物似的。
　　他看到沈廿，第一时间就是先看看沈廿身边有没有那个人，见真的没有，他腰板子这才都挺直了几分。
　　然后他也不顾周围看热闹的人，只是自认为很屌很牛叉的把头一仰，一副看笑话的姿态，张口就是粗话：
　　“沈廿啊沈廿，可让逮着你了，你他妈是不是没想到你还有今天啊，呵，我听说你考试作弊了，真没想到这老师口中人人夸的你，有一天也会去作弊啊。”
　　黄毛李聪一边大声说着，一边依然是瞧不起人的模样，而在他这话一出后，被他特意带来示威的那几个人顿时都笑了出来，纷纷都开口呛道：
　　“欸，听到了没有，以后看到我们几第九中文网个，记得乖乖喊一声哥，你这小子可别以为有顾寻瑜护着你，我们就不能把你怎么了，顾寻瑜可是最讨厌像你这样偷奸耍滑的人了，我看他以后还会不会护着你！”
　　这个人所说的话，同时也是黄毛为什么敢再次来找沈廿麻烦的原因，除了这个，也是因为有人拿钱让他这么做，再往深点说，就是他对沈廿的新仇旧恨。
　　他到现在都还记得这个人仗着有顾寻瑜，上次竟然打了他的事，丝毫不觉得那一次若不是沈廿来动手，而是顾寻瑜来，他的下场会更严重。
　　而且，也不知道他们是如何万分肯定顾寻瑜会因为沈廿作弊而厌恶他。
　　这时，另一个人也跟着仗势欺人的开腔了：
　　“对，还得恭恭敬敬的喊，不然的话，在这学校，再也没人护着你，你就别想混了，也就聪哥大人大度，念着你们以前是老同学的份上，只要你好好认个错，再供着我们，聪哥还可以考虑不跟你计较之前的事。”
　　几个人嚣张跋扈的说了一堆，一个个紧盯着沈廿，明显在等待着他的服软讨好。
　　然而事实是，沈廿有些懵逼，在这群人里，沈廿只知道这个黄毛，其他的人他压根就没印象，想来是瞎跟着黄毛狐假虎威。
　　沈廿和黄毛以前的确是同个初中学校的同学，但后来升到高中，他和黄毛从此就各分两路了，结果这一转学，居然在来新学校上高三的第一天就巧遇到了黄毛。
　　对此，沈廿有点纳闷，他记得黄毛是在他初三那年找的他麻烦，初中毕业后时隔了两年，为什么到现在对方都还记得他？
　　他自己能记得黄毛，是因为黄毛在初中时带给他的麻烦多，还有那头印象深刻的黄发，可黄毛一个喜欢欺负别人的不良少年，在众多被他欺负过的人里，是怎么还记得他这么渺小一个的？
　　还一而再再而三的来找他麻烦，早知道，他上次就多打两棍！
　　这会儿的黄毛脸色也不是很好，这个沈廿，每一次被人怼都是这么淡定，配上那张不在意的脸，怎么看，都让他气闷愤怒，想不去找他麻烦都难。
　　沈廿觉得耳边很聒噪，周围一群围观看戏的人让他觉得心里十分抑闷，也不知道该说点什么好，脑子里只回荡着一句话，“顾寻瑜护着他！”
　　是了，若是没有大佬，像今天被黄毛他们堵住欺辱的状况他不知道得经历多少回，今天如果大佬有在，他也许不会还有这趟事。
　　最后，沈廿抿着嘴，末了只说一句话，他的声音还带着少年的清亮，奇迹的让所有人都静下来听着他说什么。
　　“我没有作弊，清者自清。”
　　黄毛怒不可遏，一张脸都扭曲了，不仅是因为沈廿的不听话，更多的是觉得在那么多人面前丢了面子。
　　他看着沈廿转身离开的清雅背影，冷笑一声，手扬了扬，站他身后的几个人立即就会意的冲过去把那道漂亮的身影抓住。
　　“这里是学校，你们别太过分了！”
　　沈廿气得一张脸都红了，实在没想到黄毛会这么大胆。
　　黄毛掐着腰，想着那个人的原话，很有把握的道：
　　“正是因为在学校，我们才会抓着你，这样才能告诉老师不是吗？到时候，你就等着学校的处分吧。”
　　围观的人原本有几个人以为黄毛是要欺凌沈廿，打算出于人道帮帮沈廿，可听到黄毛是要抓到老师面前，登时都停下了动作。
　　“这小子是女人吧，白也就算了，怎么皮肤还嫩的能掐出水一样？”


第52章 眼泪啪嗒啪嗒掉
　　因为沈廿的袖子在挣扎中不经意被卷了上去，露出了瘦弱白皙的手臂，其中抓着他的一个人感受着手中的滑嫩，忍不住嘲笑说道。
　　“哼，这要是个女的，我倒是能怜香惜玉一下，不过可惜他再怎么嫩，也是个男人，自然是该怎么动手就怎么动手，快把他抓到李老师那儿去，别到时候跑了。”
　　李聪说罢，招了招手，那拦着沈廿的人倒也没再做点什么，等到了办公室的门口，那抓着沈廿的两人都放开了他。
　　正当沈廿想远离他们的时候，先前那个侮辱他的人竟是大力推了他一把，若不是及时扶着门边，沈廿险些就要摔在地上。
　　那人看他没能摔下去，还可惜了一把，黄毛也觉得可惜，这要是能摔了，就可以让沈廿再丢丢面子了。
　　至于沈廿，虽然及时自救了，可他整个人也都被推进去了办公室，本来正在低头忙碌的几个老师都抬起了眼看向他，这让沈廿着实不适应。
　　“怎么回事？”
　　张潮皱着眉，最先从座位上站了起来，她是十一班的班主任，加之沈廿之前留给了张潮很大的印象，她自然是第一个认出了这个学生是沈廿。
　　而她话一问出口，不待沈廿回答，李聪就大喇喇的走了进来，脸上尽是假意的谦虚，只见他手指着沈廿，生怕漏了一个人没听到，大声道：
　　“老师，这个沈廿他在考场上，不遵守纪律，竟然当场作弊，还侥幸得了高分，幸亏当时有人看到，不然就真是纵容了这等不规矩的学生！”
　　李聪搬出早就想好的台词，说的那叫一个义愤填膺。
　　张潮顿时脸都难看了，学生作弊？！
　　现在是下课时间，早在刚才沈廿被黄毛几个堵住的时候，就有不少其他学生是在围观。
　　而在听到李聪要把沈廿抓到办公室去处理时，就更是不肯散开，不少人都跟着来了办公室，只不过他们都是站在门口，但尽管如此，也都是能听到李聪所说的话。
　　对此，张潮的脸色更黑了，相比于沈廿作弊这事，她考虑的更多，先不管这事是不是真的，至少，不能再多生事端。
　　思及此，她板起了脸，踏步走到门口，“其他同学都散去，回教室好好学习，没紧要的事都不要杵在这里！”
　　张潮的话还是有作用的，不少人都走远了去，只有一小部分的人还不走，这些人都是心高气傲的少爷小姐们，张潮拿他们也没有别的办法，好在这几个人也没添麻烦的闯进办公室，张潮倒是放宽了一点心。
　　下一秒，就让沈廿和李聪跟她走近到位子，打算先搞清情况。
　　李聪倒也配合，让另外几个人都去了外面等着。
　　办公室里这会儿只有三个老师，张潮稍微低着声，问道：“说吧，究竟发生了什么？这位同学你怎么会说沈廿作弊？”
　　张潮语气不是很好，李聪不是她班里的学生，张潮不了解他，所以她在问这话的时候，下意识把目光看向了沈廿，却发现对方眼神清澈，没有丝毫被说作弊的胆怯畏缩。
　　这一点倒是让张潮惊奇和赞赏了。
　　但李聪可不知道这其中的问题，得了令，便把沈廿往死里黑：
　　“老师，沈廿他就是装的，看起来是好学生，其实这只是表象，这不，之前数学模拟考试，他就开始作弊了起来，要知道他可是转学生，刚来没多久，第一次考试就这么干这，可真是丢了学校的脸面。”
　　李聪的每一句话都说的都特别冠冕堂皇
　　“老师，我没有，没有作弊。”沈廿抿着嘴，辩解道。
　　沈廿看起来就是个乖巧的，张潮一时间不太相信他真的会作弊，便转而问道：
　　“你说沈廿作弊，有什么证据可以证明？”
　　李聪对于这个问题，并不害怕，十分有底气的应道，“这件事情已经不少同学都知道了，自然是有证据的，当时沈廿作弊的时候，可是有人亲眼看见的，不然我也不会把沈廿带来这儿。”
　　张潮倒是没想到李聪会这么说，“有人看到？是谁？”
　　“是老师你们班上一个叫程月的女生，您老大可以把人叫来问问。”
　　张潮拧着眉，看了看沈廿，问，“你觉得如何？”
　　“老师，我没意见，因为我根本就不需要作弊。”
　　沈廿声音清冽，丝毫不惧怕，刚好，他也想知道程月为什么要诬陷他？
　　程月来的很快，当张潮问她是否有看到沈廿作弊的时候，她没有丝毫犹豫的说有看到。
　　沈廿把手握成拳头，给自己鼓足勇气，质问：
　　“程同学，我不知道你为什么要帮着李聪他们来陷害我，但是你能告诉我，你是怎么看到我作弊的吗？或者说，当时我又是怎么作的弊？”
　　被问到这儿，程月停顿了一下，她低着头，最后答道，“我看到你那会儿手里拿着一张纸条，照着上面抄。”
　　她的声音很小，似乎是有些怕这些场面，可在没有任何人看得到的角度下，低着头的她眼里满是阴霾，厌恶。
　　孰不知，她这话让沈廿想起了另一件事。
　　没错，就是纸条，当时不知道是谁扔给了他一张纸条，上面写了好几条错误答案的题目，当时他在考试不好怎么样，就想着把它先放进了桌洞里，本来打算事后去问问白米知不知道怎么回事，却因为当时其他的事给忘了。
　　而今天早上他来的时候，他记得很清楚，桌子里已经没有任何纸条了，那个纸条不翼而飞了。
　　这般想着，沈廿把这事跟张潮说了出来，紧接着不等张潮评断什么，李聪就嘲讽的开口：
　　“不愧是会作弊的人，就连找借口都找的这么荒唐，可笑，那个拿给你纸条的人要是给的答案都是错的，那你又是怎么考上这么高分的？”
　　“所以我才说我根本就没有作弊，那张纸条我更不可能去抄。”
　　“你别想着转移我们的注意力，搞不好那张纸条上的答案都是对的，只是你自己胡乱编排的罢了。”
　　“这位同学，我说你脑子是不是智商欠费？”
　　沈廿被李聪一而再再而三的胡说着，心里其实早已气得可以生起了一把火，头一次当着老师的面不带脏话的骂人。
　　李聪如同想象中的跳脚，若不是想到这里是什么地方，怕是已经动手了。
　　沈廿也正是仗着这一点，才会故意惹怒对方，人在生气的时候，是最容易把不住嘴的。
　　但他不知道的是，这里还有一个程月。
　　“沈同学，你不觉得这一切太巧了吗，纸条不见了？我们怎么知道你是不是在撒谎，有意偷藏罪证呢？”
　　陈悦的声音这一次照样不大，依然是很小声，带着那种文文静静的感觉，就好像是在理智的分析着。
　　然而，沈廿却是感觉到一阵冷气。
　　他的直觉告诉他，程月是在害他。
　　但他并不能怎么样，程月会这么问，自然也是这番话有一定的可能性。
　　好在——
　　“既然你们说我作弊，是抄袭别人的，那么我想问一问，那个人既然能让我抄，那为什么我会是全班的第一？”
　　是的，沈廿这次摸底考试，是全级排名前几，全班第一。
　　而班里的第二名，足足落了他十来分。
　　试问，他能去抄谁的？
　　这个问题一出来，张潮也回过了神来，她替沈廿问李聪，“是呀，这样的话，沈廿怎么可能需要去作弊？你们是不是哪里搞错了？还是说，觉得这样戏弄同学，戏弄老师，很好玩？”
　　张潮本来就不笑，再说到最后一句的时候，更是隐含着一丝恼怒，若是真的是这样，那这两个学生可就是真过分了，如此，她觉得很有必要打电话跟他们的父母说一声。
　　李聪没想到沈廿会这么说，老实说他自己也没想到。沈廿的分数会考的这么高，以至于沈廿这么一说，他竟是找不到一个理由可以堵住，一时之间，也有点慌，下意识的看了一眼程月。
　　沈廿看着他的动作，很疑惑李聪为什么一副求助似的神情去看程月？难道这两人是合伙……
　　下一秒，却听得一声低泣，程月说掉泪就掉泪了。
　　她噎着声儿，眼泪啪嗒啪嗒的掉。
　　导致了沈廿这个疑惑没能够及时说出来，就让程月抢了先机，只听她断断续续的道：
　　“张老师……我也不知道为什么，也许那张纸条不是别人给的，毕竟我……我只是看到沈同学拿着纸条，说不准，那纸条是沈同学……自己准备的，还请老师你相信我，我是真的有看到沈同学作弊，不敢骗您的。”
　　不得不说，程月这委屈的一哭，又哭的梨花带雨，可是大大的让人觉得她所说的话是真的，沈廿也是没想到程月说哭就哭，一时间，想说的话都不知道怎么继续下去。
　　而反应最快的却是李聪，“老师，我相信程月同学，纸条也许就是沈廿自己偷偷准备的！
　　这样吧，沈廿有没有作弊，我们可以问问当时的监考老师，搞不好她那儿有什么线索。”


第53章 误入歧途
　　张潮把电话打过去的时候，那位监考老师正躺靠在床上。
　　说来也奇怪，那天监考后，这位老师身体就不舒服了起来，只得请假两天，所以当接到来自学校电话的时候，她还有些反应不过来，直到张潮的问话落进她的耳中，才回过了神。
　　这一回过神来，她就有些慌了，不知道该怎么说好，到了最后只能试探道，“张老师，为什么突然这么问呐？是出了什么事吗？”
　　张潮这边，顶着办公室里的其他人视，应声答道，“是关于考试这边出了一些问题，所以才打来电话，想问问你当天监考的时候，有没有发现沈廿有什么不对劲？”
　　然而，她的这个问题，对于监考老师来说就是一项艰难的选择题。
　　张潮不透露具体情况，监考老师猜不准那边是一个什么状况，只知道沈廿当时作假是被发现了，而现在张潮问他沈廿当时有没有异常，如果她说没有，那她就是失察。
　　可要是说有的话，那他就是知情不报，两样不管怎么看都是失职，再加上其他要考虑的的因素，监考老师简直就觉得自己的病又重了几分。
　　但时间不等人，张潮见她久久不回答，又催问了一遍，这个时候监考老师只能扯一个理由，她道：
　　“当时也没有发生什么事情，至于沈廿，我只看到他当时在拿着一张纸，那个时候我以为他是拿张草稿纸算数，就没发现什么，张老师，很抱歉，当时我要是再细心一点走下去看一看，也许就能知道的更清楚了。”
　　张潮得到了答案，也不知道是出于什么心理，暗暗松了一口气，幸好不是直接说有，但这也不是什么好事，草稿纸，也许就是纸条，张潮只觉得这口气松不了多久又得提起来了。
　　他对着电话客气道：“没事，你好好休息，我就不打扰了。”
　　电话挂断，张潮面对着眼前这三张脸，皱着眉，说：“监考老师她说当时的确有看到沈廿桌上有一张纸，只不过那时候她是觉得沈廿的纸条是用来计算的草稿纸。”
　　她这话刚一落，李聪立即道，“那看来是监考老师看走眼了，这所谓的草稿纸，肯定就是那张作弊的纸条。”
　　张潮皱了皱眉，她就知道会这样，没有去理会李聪，她转头看向了沈念。
　　只见这少年面目沉静，一点儿慌也没有，张潮自认为看人还是很准的，这个学生不像是那种会作弊的人。
　　她柔下声，道：“沈廿，你有什么要说的吗？”
　　沈廿能感觉得到张潮的善意，他点点头，道，“老师，我不需要作弊的，我很厉害，而且——”
　　话说到这里，沈廿停顿了一下，偏过去看李聪，神色很认真，“我需不需要作弊？这个问题你应该很清楚，当初你和我是同一所初中学校，我的成绩怎么样？你是知道的。”
　　李聪被他这一指出来，差点磨碎了牙，他差点忘了，自己和沈廿是初中同学这事，他不久前还当着不少人的面说他自己和沈廿是老同学。
　　要说以前在初中的时候黄毛为什么老喜欢找沈廿麻烦，无非就是因为这个人没有背景看着好欺负，但更多的主要是这个人的成绩很好，是所有老师眼中的好学生，黄毛他一个小混混自然是看不惯这类的学生，总觉得他们假清高，自以为了不起。
　　所以沈廿突然这么一问，他也不知该如何应付，而他越是回答不出来，张潮落在他身上的怀疑眼神就越加重了起来。
　　“沈同学是想让李同学说什么呢？难道只凭沈同学和李同学以前在同一个学校，他知道你以前的学习成绩是怎么样，所以就想用这个来解释吗？”
　　明明是微笑着的，可程月插口说出来的话却是让沈廿觉得不安，果不其然，只听她接着道：
　　“但是初中和高中毕竟是不一样的，这中间隔的有两年了，李 同学又怎么可能会清楚呢？”
　　沈廿这下子更是打心底里感受到了程月对他的恶意，但他不知道自己是哪个地方招惹程月了，除了被大佬拿去拒绝这位妹子之外，他实在想不到自己做了什么会让程月针对他。
　　“我是转学生，如果你们不信的话，可以去看一下我以前的档案，那里面总有记录的，还……”
　　“沈同学，你难道还不明白吗？就算你过去的成绩再好，但这并不代表你现在就不会去做弊。”
　　沈宁话刚说到一半，程月就已经打断了他，而且还说的贼有道理，如果当事人不是沈廿自己，他可能也会相信这份说辞。
　　程月的话堵的沈廿要死。不知道该说什么好，李聪因此还得意了起来，那个笑容怎么看沈廿都觉得好气。
　　也是在这个时候，沈廿不得不感叹一下书上所说的“唯女子与小人难养也。”
　　正当场面一待僵化下去，有一个人进来了，这人不是谁，正是李青，当初打算让沈廿去参加竞赛的李青老师。
　　说起来也算是巧了，这个时候刚好上课的铃声也响了起来，那些之前还在门外看热闹的学生也不得不移开脚步回去。
　　这样子整个办公室里就剩下了几个人，分别是张潮，沈廿，程月，黄毛还有刚来的李青。
　　李青之所以会来这儿，不是巧合，而是特意从别的办公室过来的。
　　李聪看到李青过来，脸上是遮掩不住的高兴。
　　说实话，在场的老师中，要数李青的资历是最老的，张潮看到了她，也是要“退居一线”的。
　　而沈廿，看到李青过来了，也是惊讶着脸，差点要叫一声李青阿姨。
　　张潮最先打招呼，“李老师怎么来了？”
　　李青骨子里就不是个能谦虚客气到哪里的人，再加上有一份优越感在那儿，哪怕是张潮好声好气这般说道，她也只是回了一句，“我听说这里好像有点事，就过来看一看。”
　　嘴里说是看一看，可看她的架势，分明就是想插手。
　　张潮心知她是要干什么的，无非就是想查出这件事好堵住外面的悠悠之口，再记一笔功劳。
　　如果是以前，张潮想想也就算了，但这次有一些不一样，对方是沈廿，是她班里的学生，张朝不得不上点心。
　　“我听说你们班里有个学生作弊，就过来看一看，看需不需要我来帮忙。”
　　李青说这话的时候不带一丝遮掩，就这样大喇喇的说了第九中文网出来，一副施舍的口气。
　　“李老师就不用麻烦您了，我这儿也快处理好了。”
　　张潮眉头一跳，心知由李青来，怕是又要折腾上许久。
　　果然，只听得她说道：
　　“那怎么行，我也是学校的老师，为这个学校服务也是我的工作，更何况还是作弊这种重要的事情，更是要严惩不贷，不然会助长这种风气的。”
　　李青自以为说的很义正言辞，可在沈廿听来，却是觉得怪怪的。
　　这种感觉也说不上来，但他就是觉得李青这次过来，好像是抱着某种目的，特别是当他注意到李聪脸上的兴奋，就更是觉得奇怪。
　　就像是那种看到靠山来了的感觉。
　　对于自己这样的一个想法，沈廿只觉得惊诧不已，怎么说李青也是母亲以前的大学同学，他也是要叫一声阿姨的，怎么能这么编排自己的长辈？
　　他主动开口解释道，“老师，传出作弊的那个人就是我，但是我真的没有作弊，还请您相信我。”
　　李青之前还想着要让他去参加数学竞赛，那她一定是有看过他以前的资料，而且她还是母亲的同学，沈廿觉得，这位老师应该会相信他的吧？
　　然而事实却是大大的相反。
　　李青听到沈廿这般这么说，顿时惊讶的捂住嘴。
　　“什么？居然是你，沈廿，你怎么能去做这种事情呢？”
　　那语气，带着一股嫌恶。
　　沈廿握成拳的手紧了紧，看着李青那张脸，突然有点明白了什么。
　　“我没有做。”沈廿只能这般强调着。
　　谁知，李青听也不听，只是顾自叹了一口气，用自己的声音盖过其他的 声响，道：
　　“沈廿啊，我没想到你真的会这么做，想当年你母亲可是怎么样的一个人，你如今怎么会沦落到用作弊这种手段的？难怪我让你去参加学科竞赛你不肯去……
　　这要是让你母亲知道可得多伤她的心啊，而且作弊学校可是要记过的，到时候这在你的学生档案上也不光彩，是不是？”
　　沈廿：“……”这个女人，怕是老了。
　　而张潮，听到李青说的话，眉头已经皱的老高了，她不赞同的道，“李老师，现在还没有证据能明确证明，你这样，是不是太过分了些？”
　　却听得李青陡然拔高了音，理直气壮的反问了回去：
　　“我过分吗？我只不过是说出来实话，想好好劝劝沈廿，不让他误入歧途罢了，怎么就过分了？”
　　这道声音实在是尖利了些，沈廿耳朵有点受不住，默默往后退了两步。
　　便在这时，另一道堪称是天籁之音的声音响了起来：
　　“哦？李老师，你确定，误入歧途的人不是你吗？”


第54章 羡慕不已
　　在沈廿看来，顾寻瑜挺直的站在门边时，就像是很多女孩口中所说的的男神，懒散的阳光照在他比例完美的身体上，格外的迷人。
　　沈廿默默低头，不大好意思承认自己刚才犯了花痴。
　　但他的这幅样子落在顾寻瑜眼里，可就不是这样了，活脱脱就是一个被欺负了的小白菜。
　　登时，顾大少的气势都变了，凌厉的让李青下意识的躲避着他的目光，刚才还嚣张着的黄毛脸也硬是白了几分。
　　“过来。”顾寻瑜看着沈廿，拧声道。
　　沈廿偷偷看了看张潮，发现她没看自己，这才慢吞吞的走到大佬面前。
　　顾寻瑜见着他乖乖的样子，刚才还凛冽吓人的气势都软了下来，“有没有磕着碰着？”
　　“我没事。”沈廿小声应道。
　　对这个答案，顾寻瑜不是很相信，他拉过沈廿，仔仔细细的打量，甚至还抓着他的手臂察看，最后若不是沈廿极力阻止，怕是连头发丝儿都想看看有没有受损。
　　确定了沈廿真无碍，顾寻瑜对李青几人也不客气了起来。
　　“李老师，你刚刚说的那些话，过不过分你应该心里清楚，这两个胡言乱语的人造谣也就罢了，毕竟他们还不清楚什么是承担不起的后果，可你一个为人师表的老师却这样，不觉得有违良心吗？”
　　顾寻瑜似笑非笑，语气却是极冷，大大的讽刺着李青。
　　李青气得牙都快要咬碎了，可她这回撞上的是硬茬，她就是有再大的气，都只能往肚子里吞。
　　“顾少爷，我哪敢啊，这不是觉得不好好说一下，以后会有失学校的风气吗？”
　　李青谄笑，那态度，看的沈廿咋舌。
　　“哼，说一下？这种事情，难道不是应该好好查一下吧，在没有一个清楚的结果之前，你就先用一副断定的姿态来训斥，李老师，你是觉得我很好敷衍，恩？”
　　说到这里，顾寻瑜更是生气懊悔，偏偏在事情发生的时候，自己不在小绵羊身边，若是他有在，小绵羊根本就不需要受任何的委屈。
　　顿时，顾寻瑜的冷刀子更是嗖嗖的丢向这三个人。
　　程月被他的视线刺到，心里十分不好受，只恨没能早点把沈廿解决了，不过没事，就算顾寻瑜来了，也不能阻止沈廿有作弊这件事。
　　她已经把一切事情都打点好了，一定不会出纰漏的！
　　想到这儿，程月往前站了一步，努力扬着最好的笑容，故作柔弱道，“顾同学，沈同学考试的事情，是有证有据的，我知道顾同学不一般，但顾同学也不能因此袒护沈同学吧，这样也不合适的，会有损你的名声。”
　　程月说完，还笑吟吟的，自觉很体贴的为顾寻瑜考虑着。
　　“劳烦你替我担心了。”
　　顾寻瑜还真对程月笑了一下声，似乎对着程月这个美人有了兴趣。
　　可正当程月为此暗中得意的时候，顾寻瑜下一秒的话却是打破了她的幻想。
　　“可你又是个什么东西，我的名声？呵，需要你维护？”
　　明明嘴角还噙着一抹笑，可顾寻瑜眼里已然是入骨的冷，他毫不留情的接着道，“你配吗？”
　　最后的这一句似乎彻底打击了程月，她不可置信的看着顾寻瑜，怎么也没法接受这个她所喜欢的人会对她这么狠。
　　顾寻瑜可不知道自己辣手摧花，说完也懒得看程月这个跳梁小丑，扭头对沈廿道，“我们走吧，这件事会有人处理的。”
　　“啊？”
　　沈廿茫然，有人处理？这么快？
　　看着他这幅傻乎样儿，顾寻瑜眉头挑了挑，“不想走？”
　　沈廿摇头，想走！
　　“等一下，顾少爷，你想走，我完全没意见，可是沈廿得留下，不然我怎么给其他同学一个交代？”
　　尽管竭力遮掩，可李青眼中的尖锐还是透露了出来。
　　沈廿这一次直觉特别准，从刚才到现在，李青的行为，都让他敢肯定，李青对他绝无善意，甚至，还有一股莫名其妙的恨。
　　她不是母亲的大学同学吗？按理说，关系是不错的，母亲也让他有事可以找李青，说明母亲也是信任她的，可为什么，他总觉得，李青是不想让他好过？
　　对此，沈廿只能认为，母亲是看走了眼。
　　他兀自想着，耳边又响起了大佬那独属的声音。
　　“交代？这个就不需要你们操心了，马上就会有交代了，现在，你们还是好好想想等交代出来了，你们该怎么办？”
　　“你这话是什么意思？难不成还是我们的错不成？”
　　李聪听到这里，急了，也顾不得害怕，当即冲出来问道。
　　得到的却是顾寻瑜离开的背影。
　　等人走远了，张潮忽然开口，“李老师，还有程月你们，是不是对沈廿做了什么？”
　　张潮不是傻子，相反，她能看透很多事情，就好比刚刚这场闹剧，他从头看到尾，能看的出顾寻瑜对沈廿这孩子的在意，也能看出李青的不对劲。
　　再加上顾寻瑜刚刚说的那些话，里面的意思竟是丝毫不畏沈廿作弊这件事情会怎么样，由此她猜想，这场所谓的作弊恐怕是别人有意为之，为的就是陷害沈廿，而害沈廿的人，不言而喻，恐怕就是这几个人了。
　　想到这儿，张潮顿时心惊，所以才会在人走后，对李青发出这一问。
　　“你瞎说什么，我能做什么，你没看到是顾寻瑜以势压人吗！明明是他们两个人的错，等着吧，我看他们能拿出什么交代！”
　　李青眼睛死盯着办公室的门口，狠声说道。
　　这一下，张潮算是看出来了门道，她也懒得再问，有些事情，不是她能插手的，既然顾寻瑜那么说了，想必是有把握帮到沈廿的。
　　思及此，张潮也懒得理会李青了，收拾了一下，也走出了办公室。
　　确定只有自己人了，李聪才走到李青身边，询问道：
　　“姑母，接下来怎么办？妈的！顾寻瑜不是今天不在学校吗，怎么突然来了！”
　　没错，李聪喊李青姑母，两人是一家人，果真是不是一家人，不进一家门。
　　而两人的这个关系，在学校也没多少学生知道，为的就是在某些方面可以相互方便一下。
　　“怎么办？我还要问你们呢！是怎么办的事，还跟我再三保证不会有其他人插手，结果这一插手来的人，竟然还是顾家人，我就是在学校权利再大，到了人家眼里，又算得了什么，只希望你们之前做事，没落下什么把柄否则，否则连累了我，看我不收拾你们两个。”
　　李青说完，狠狠一甩桌，怒气腾腾的也离开，她走的太快，没去注意周围的情况，也就疏漏了有一个人躲在门边，那人屏住呼吸，见李青没转过头来，庆幸的拍了拍胸口，她的手里还拿着一部手机，正是白米。
　　在李青离开后，白米又拿起了手机，靠近门边，默默继续录音。
　　“程月，你安排的那个人不会被抓到吧？”
　　在姑母这里吃了一鼻子灰，李聪脸色早已是铁青的，也不去看程月那张美人脸，恶声恶气的质问！
　　“放心吧，不会有事的。那个把纸条扔给沈廿的人，我已经收买他了，不怕他说出去。”
　　程月收回心神，垂下眼睑，回答道。
　　“回去该怎么嘱咐就怎么嘱咐，让那个人千万不要漏了陷，否则我和我姑母就要被你害死了，程月，我警告你，别把我当做枪使儿，我李聪也不是好糊弄的，我要是出了事，你也别想好过，”
　　李聪暴躁的在原地转了一圈，每一句话都透着威胁。
　　当录到这段话，白米悄悄关了手机，再小心的猫着腰，满脸收获的走开了。
　　这些，应该够了。
　　——
　　教室内，王维用手托着头，呆呆的看着窗外，心想着顾哥应该把沈廿救出来了吧。
　　当时沈廿被人抓到办公室，他因为有事迟了些来学校，刚巧就碰上顾寻瑜来了，到了地儿，听到白米的解释，他才知道发生了什么，本来想跟着去，可顾哥却让他回教室，美名其曰，这是一个英雄救美的机会，不能让其他人来。
　　王维闻言，表情一言难尽，但也没说什么，乖乖回了教室，他相信顾哥会解决得了的，一时间，这两个人的感情，让王维羡慕不已。
　　窗外的景物看着看着，王维的眼里忽然掠过了一抹身影。
　　这节课是自习，王维在看到那个身影后，第一个就是从后门溜了出去，跟了上去。
　　不知道那人要去哪里，王维只能放轻脚步的跟着，学校本就大，何芥又走得七绕八绕的，王维好几次都觉得自己是要被发现了。
　　前面是一个转角，王维见人转了过去，没有丝毫犹豫的也转过这个角落。
　　然而，下一刻，他就被猛的一扑，整个人都是被人抓着按在了墙面上。
　　王维心里一慌，还没来得及反应，就听的那人道，“跟着我，是要找死吗？”
　　嗓音是王维所不陌生的，在听到这声音时，他就知道自己终究是被发现了。王维忽然就镇定了下来，没再想着要挣脱，只不过却是为难了起来，他要怎么回答对方的这个问题？
　　“我……没跟着你，只是……凑巧。”
　　好吧，这个答案，王维自己也不相信，可他只能这么说，如果承认了自己是在偷偷跟着他，对方会怎么想，肯定会觉得他是一个变态吧？


第55章 亲一口来的实在
　　“凑巧？”
　　何芥嘴里轻嚼着这两个字，眼里的情绪意味深长。
　　王维视线飘忽，不敢抬头看他了，只能把头使劲的往地板盯。
　　这一盯，他才发现第九中文网了不对劲。
　　他和何芥离的太近了。
　　身后是坚硬的一堵墙，前面是何芥的气息，而对方那双结实有力的手臂，正紧紧的困住他，围成这个狭窄的空间，让他轻易动弹不得，从远处看来，他就像是被何芥抱住！
　　这种诡异的想法，让王维感到了兴奋，甚至是满足。
　　但随即这个想法迅速的消失了，这种奢望，也只有他一个人会这么想，对方只是发现了有人跟踪，才会钳制住他。
　　若是被这个人知道他内里肮脏的想法，恐怕早已是嫌恶的推开他了吧？
　　想到这儿，王维眼里闪过了一抹难过，整个人都有点垂头丧气。
　　孰不知，他这从头到尾的变化都被何芥一一收入了眼里，先是被吓到，后又是很高兴，最后整个人又萎靡了下去，说是善变也不为过。
　　有趣。
　　不清楚对方的这些情绪是因为在想什么，何芥便先松开了王维，像是想给对方一点空间，还往后退了两步，一只手斜斜的插在了口袋里，看起来很是玩世不恭。
　　果不其然的，这个人的表情又变了，何芥从来不知道一个人的表情能在这么短的时间内复杂多变，他抑住心思，神色转为了冰冷，就连语气都是冷的，他道：
　　“是顾寻瑜让你跟着我，好能从我这里得到点什么？”
　　王维思绪还有点出不来，听到这话，面第九中文网露一丝迷茫，这跟顾哥有什么关系？
　　他只是，只是看到这个人，就下意识想跟着了。
　　少年质朴的情愫在这一刻涌现，却不自知，另一个人，若是知道了，怕也是冷眼相待。
　　因为，何芥不懂，他的身份，家庭，包括他自己，都贴上了不允许这个标签，最重要的是自己不允许，又怎么能珍惜第九中文网好对方给他的这一颗赤裸真心。
　　“不回答？没事。但记得回去告诉他——”
　　何芥微俯着身，人猛的向前倾了些许，堪堪在王维敏感的耳廓停住，在王维急速跳动的心跳下，他接着说完下半句，残忍揭开王维余留的那一丝幻想：
　　“告诉他，以后不要再派像你这么没用的人来跟踪我。”
　　说完这话，何芥心满意足的看到王维脸色白了白，这才转身，继续走着，那道不留情的背影，深深的扎伤了王维。
　　没用的人？他吗？
　　既然不喜欢没用的人，那他就变成对方需要的有用之人，这样，对方就不会轻易的把他丢下了吧？
　　王维眼里是化不开的执著，他目光眷恋的追随者何芥的身影，直到再也看不到，王维才慢慢的收回了视线。
　　——
　　沈廿从刚才压抑的办公室内出来，身上那些刺猬似的刺以肉眼可见的速度软了下去，他偷摸着松口气，接着是一脸的郁闷。
　　顾寻瑜瞅着，感到好笑，伸出食指亲昵的在沈廿鼻梁处刮了刮。
　　“怕吗？”他问。
　　沈廿不及顾寻瑜高，只能皱着眉任由对方动作，好在顾寻瑜除了这个举动，没有再做什么了。
　　沈廿抿着嘴，不吭声，好一会儿，像是思考的足够了，才答道：“不怕。”
　　他不会告诉大佬，之前他是有怕的，那种被人一而再再而三陷害又无法证明的滋味，沈廿怎么可能不担心不害怕？
　　但，大佬出现，他就一点儿也不怕了。
　　对于这一点，沈廿偷偷的把它放在心里，倔强的不说出来。
　　他重新垂下眼眸，无奈的轻叹了一声，有些认真道：“你放心吧，我也不是那么弱的，还有，谢谢你。”
　　最后一句话，沈廿说的有点不好意思，洁白温润的耳根子染上了一抹粉嫩的红。
　　顾寻瑜故作惊讶，语气微挑：“我有说你弱吗？”
　　没说，只是在心里想而已。
　　又被耍了一道的沈廿：“……”
　　“不过我虽然没说你弱，但以后如果再有类似于这样的事情发生，一定要第一时间告诉我，找人帮忙，光靠自己一个人是不行的，那样我会——”
　　从表面上看，顾寻瑜面容冷淡，但叮嘱的每一句话都带着沈廿喜欢的温度，他略歪着头，心中一动，异样的感觉驱使了他好奇的追问，“那样你会什么？”
　　顾寻瑜站定，一双幽眸带着认真，干脆道：
　　“那样我会心疼。”
　　沈廿这一回可是真的愣住了，他抬眼望着顾寻瑜，心里多了一抹震撼，小模样完全是被惊傻了。
　　“不相信？”顾寻瑜啧了一声，颇有些苦恼的皱着眉。
　　沈廿没回答，只是默默把头低下。
　　没有不信，只是，这种事情，干嘛要问的那么直白，让他都不知该不该回应。
　　沈廿长的清秀，额前的刘海软趴趴的搭着，整个人都透着一股柔和，这会儿低垂着睫毛，不说话的样子看上去很安静，映照着点点阳光，让人觉得——很可爱。
　　顾寻瑜的薄唇不自觉勾起，他喜欢这样的沈廿，乖乖的，看着就能让他为所欲为。
　　当然，这只能是对他这样，其他的人，小绵羊还是举起凶狠的爪子好。
　　他的视线太热烈了，一点儿遮掩都没有，沈廿脸上的那抹红逐渐扩大了开，一时间羞窘不已。
　　他想让大佬不要再看着他，可又觉得不能说，凭着对大佬的了解，如果他真说了，大佬恐怕不止不停下，反而还会愈加得寸进尺。
　　这个不能说，沈廿就想问另一个问题，他觉得自己可能需要问一下大佬，他和他之间的关系，是什么？
　　可最后，他还是什么都没有问。
　　因为他怕那个答案。
　　尽管他表面上很淡定，但再怎么装作不在意，他还是很害怕大佬会给他一个措手不及的回答。
　　见沈廿良久不回应他，顾寻瑜面色不愉，他盯着沈廿的头顶看了半晌，似有似无的一眯眼，两条长腿突然不再走动了，而是直挺挺的站在小径上，连同拉着沈廿一起。
　　“怎么了？”沈廿眼神疑惑，
　　手腕被顾寻瑜拿捏着，只不过是稍稍用力，就有了红痕，这在白皙的手腕上显得格外刺眼，顾寻瑜心里说了一句娇气，却是没有再抓着，放开了。
　　沈廿连忙将手缩回来，还没来得及松气，又听得大佬道：
　　“我这算不算是帮了你大忙，你要怎么谢谢我，难道只有刚才的一句谢谢，嗯？”
　　沈廿眨眨眼，意思很简单：不然还有什么？
　　顾寻瑜嘴角微抽，有点儿气恼的把手掌落在他头发上，毫不客气的乱揉了一把，直揉到对方的头发被他弄得凌乱，一副敢怒不敢言的样子，才算是满意的放过他，收回了作恶的手。
　　“既然你不肯给谢礼，那我就只能自己来找你要了。”
　　说完，不等沈廿反应，顾寻瑜就从长裤的口袋里拿出了一条东西，这一次他力道很轻的拽过沈廿的手，一边接着道，“乖乖的，不要动。”
　　沈廿闻言，身体有一片刻的僵住，也就是这一会儿，顾寻瑜把握住了机会，一把将那条东西套进了沈廿的手腕，才放开了来。
　　沈廿把手抬到自己的眼前，仔细察看，辨别道，“黑檀木？”
　　这条黑檀木的珠子比较小颗，㎝，连成一串，看起来很漂亮。
　　“嗯，这个是我以前戴的，现在没戴了，放着也没用，所以拿给你戴。”
　　大佬的话，让沈廿有些发怔，尔后他将黑檀木手链凑近闻，还能闻到它的清香。
　　他知道，这是黑檀木本来就有的芬芳气味，沈廿在书上看过，黑檀木除了辟邪，它的香气还有安气定神之功效，闻久了能稳定人的情绪且有助于睡眠。
　　大佬以前没事戴这个干嘛？
　　沈廿不知道的是，这条黑檀木是顾寻瑜以前每天晚上才会戴上的，由于经常失眠，所以他才会在睡觉的时候戴，但他的失眠症状重，哪怕是戴了，作用也收效甚微，久而久之，他也就懒得戴了，放在房间的抽屉里，一放就是大半年。
　　而昨晚他打开抽屉的时候，不知为何，一眼就注意到了这条手串，再接着就是联想到了小绵羊，鬼使神差的，他今早儿出发的时候就把这条黑檀木手串带上了。
　　就连刚才急匆匆的换身衣服赶来都不忘把它带到学校。
　　至于为什么还要换下那套西装革履，顾寻瑜只是觉得，他还不想让沈廿看到他另一面。
　　某人才不会承认自己穿西装变得成熟了，不好站在沈廿这个小嫩脸身边。
　　“可是这是你戴过的，给我不好吧？而且不是我谢谢你吗，怎么反是你送我东西？”
　　沈廿这样说，只是单纯的觉得这样不好，但在顾寻瑜听来，就是小绵羊嫌弃不肯要，还找理由推脱。
　　他在心里暗骂了一句。
　　操，就不该那么容易放过。
　　给什么东西，还不如好好把人摁在怀里亲一口来的实在。
　　“给我戴好了，哪天被我发现你没戴，或者丢了不见了，你就准备好下不来床吧！”
　　顾寻瑜口气故作凶悍，吓唬道。
　　当然，被打的下不了床是吓唬的，被做的下不来床就是真的了。
　　沈廿颇有些无辜，他明明什么都没做，只是说了几句，大佬怎么就生气了？


第56章 可爱
　　校园小径旁的一棵大树底下，沈廿正在这块小净地儿百般无聊的站着，一双有灵气的眼睛还时不时的瞅几眼七八米开外，正在跟人打电话的顾寻瑜。
　　是的，他得等大佬打完电话才可以走，关键是大佬还特意命令他在这儿等，一旦他敢踏出这棵树一米外的范围，大佬就会把他抓来当做沙包揍！
　　沈廿恨，恨自己的不敢反抗。
　　唉。
　　为什么一遇到大佬威胁他，他就总是怂呢？
　　想到这儿，他情不自禁的摸了摸自己的手腕。
　　上面的红指印已经消下去了，取而代之的是那串檀珠。
　　黑色的珠子和他手腕上的白，形成了视觉上的对差，而在沈廿脑海里挥之不去的，是顾寻瑜抓着他时，对方手掌中的那股温热触感。
　　想到这儿，沈廿的脸莫名其妙的有点红，暗道：真是奇了怪了。
　　“嗯，和他们的合作不急，先放一放，等他们忍不住了自己送上门来，再来好好的谈。”
　　顾寻瑜把手机靠在耳边，语气平淡，却带着从容自信，那对眸子里倒映的，都是树底下那个人纤细的身影。
　　电话那头的人不知说了什么，顾寻瑜眉峰忽而微蹙，声音也冷硬了下来，“如果这点小事都解决不了，我想我是时候换个助理了。”
　　在公司忙得脚不沾地的助理：“……”为什么要这样对他！
　　明明就是这位新晋总裁突然半途跑路，才害得他措手不及的！
　　呜呜呜，究竟是哪个大美人把总裁勾走了，之前明明不这样的！
　　“还有我刚才交代给你的事，我要在明天早上看到成果。”
　　说这句话的时候，顾寻瑜的眼里带上了一丝凌厉，既然敢欺负他的小绵羊，就该做好承担十倍的后果。
　　“是！我马上就办。”
　　助理脊背绷直，只觉得一阵生冷，连忙快速的答道，一边手上拿着遥控器，对着空调使劲摁了好几下，将温度往上升。
　　校园里空气里含着一阵微风，慢悠悠的穿过人的身体，很舒适，顾寻瑜心中的那股戾气消散了些。
　　“喂，你好了没呀？”
　　沈廿拽着衣角，不满的扬声喊道，那模样，活像是受气的小媳妇，顾寻瑜忍不住轻笑了一声，凸出的喉结微微上下滑第九中文网动，有种心里发痒的感觉。
　　他低声对助理说：“就这样，挂了。”
　　助理：“……”怎么感觉这会儿总裁又如沐春风了？
　　而且他还听到总裁笑了！
　　被挂了电话的助理想不明白，只能默默扶了扶鼻梁上的金丝框眼镜，再次拿起空调的遥控器，把温度降下来了十来度。
　　呵，男人。
　　——
　　这边的沈廿没想到，他只不过是喊了一句好了没，大佬就那么快把电话挂了！
　　早知道是这样——
　　他就晚点喊了。
　　但后悔已经来不及了，沈廿只能眼睁睁的看着大佬朝他走来，那迈开的脚步，一度让沈廿怀疑大佬是不是一个超模，不然怎么连走路都那么好看。
　　“怎么，等不及了？”
　　顾寻瑜来到沈廿面前，微抬着下颌，似笑非笑的道。
　　“你好好说话。”
　　沈廿皱着鼻子，总觉得这句’等不及&#039;从大佬的口中说出来，就像是变了一个味道，越琢磨越有歧义。
　　“我怎么没好好说了？还是我说的有什么不对吗，嗯？”
　　顾寻瑜状是不解，语气很是真诚，那副样子，纯洁的很。
　　“反正你别乱用词！”
　　沈廿被逼急了，不自觉的松开了攥着衣角的手指。
　　“乱用词？呵呵，你是不是误会了什么？”
　　顾寻瑜手虚握成拳，用来抵住嘴角勾起的弧度，开口的话带有一丝丝的戏谑和笑意。
　　小绵羊气急了的样子，眼里是带着水光的，眸子湿漉漉的，特别诱人，勾引着顾寻瑜身体里的每一个细胞，使它们都在叫嚣。
　　怎么办。
　　想日。
　　……
　　‘来了来了，那种感觉又来了！&#039;
　　沈廿面色微僵，直觉告诉他，大佬又不对劲了，看看啊，那凶残富有侵略性的眼神，简直就是想要打他的节奏！
　　沈廿心里欲哭无泪，不清楚自己又是怎么招惹了大佬。
　　“你这么看着我，是……要……干什么？”
　　沈廿喉咙悄悄咽了咽，屏住呼吸，小心翼翼的询问。
　　顾寻瑜眼里闪过一抹暗光，他朝着沈廿靠近，修长的手指，玩味的挑起了一绺小绵羊的短发，略一低头，凑到沈廿的耳廓处，像是情人般的蛊惑：“你啊。”
　　你是要干什么？
　　你啊。
　　沈廿傻傻的把这两句话拢到一起，一开始还不太明白，但等感受到大佬故意呼出的灼热气息，顿时那叫是一个醒悟！
　　只见沈廿的脸，速度飞快的，涨得通红。
　　像是发烧了一般，若是可以，说不定还会烫的冒烟。
　　“流氓！”
　　沈廿咬牙切齿的憋出这两个字。
　　得来的是顾寻瑜无所谓的耸耸肩，“我只对你一个人流氓，别人想要，我都不给的。”
　　这话里的语调，隐隐带着一股宠溺。
　　沈廿微愣，尔后又觉得自己多虑了，宠溺什么的，跟他无缘。
　　他可是一个直男！
　　关键是，他不需要大佬宠！
　　“以后叫我名字。”
　　想到刚才小绵羊对他的那个称呼，顾寻瑜的脸就黑了黑。
　　现在叫名字，以后总有他床上叫老公的时候。
　　还不知道大佬“龌龊”想法的沈廿倒是很乐意直接叫大佬名字，所以他毫无心理负担的点了点头，意思是说“好”。
　　“走吧，回教室。”
　　顾寻瑜掩下脑海中旖旎的心思，不断告诉自己还没到时候，还不能下手，最后总算是压下来火，拉着沈廿的手往教室的方向走去。
　　沈廿被他拉的猝不及防，反应过来便想挣脱，“不用你拉着，我自己会走。”
　　顾寻瑜闻言，停下来转过头，目光巡视的扫了一眼沈廿全身上下。
　　于是，沈廿嘴巴一抿，怯怯的抬头瞅了他一眼，复又连忙低头，并且及时的改了口：
　　“没事，我们继续走吧。”
　　——
　　回到教室的时候，老师还在讲课，那老师是一个老头儿，讲课时那平淡无奇的语调，对于心浮气躁的学生们来说，无疑是催眠的效果。
　　但顾寻瑜两人一来，班里的每个人登时都精神了起来。
　　老师这时也顺着学生们的视线注意到了他们，好在没有多做问话，只是问了一下号数多少，拿笔在点名簿划掉后就让两人进来了。
　　顾寻瑜率先走在前头，沈廿跟在他后面。
　　不知道为什么，沈廿总觉得大佬似乎——是在给他挡掉那些人的眼光。
　　有关沈廿“作弊”的事儿学校里不少人是知道的，作为沈廿所在的中心点班级体，就更是不用说了。
　　看热闹的有，不在意的有，担忧的有，不屑的也有，这些复杂多样的目光，对沈廿来说，自然是一万个不自在。
　　本以为进来会受到这些目光的洗礼，可因为有大佬在前头，那些目光很多是转而放在了顾寻瑜身上，沈廿也就轻松了不少。
　　这一刻，他觉得，大佬的背影很有安全感。
　　母亲曾说过，作为一个男人，如果能给另一个人足够的安全感，那他就是一个好男人。
　　这么说的话，大佬既然能给他安全感，那他就是一个好男人了。
　　一时间，沈廿很纠结，他要不要做点什么啊？
　　大佬这么不靠谱，阴晴不定的人都能给人带来安全感了，他怎么做才能也有啊？
　　孰不知，当时白秀之所以会这么说，只不过是因为想教育沈廿要有担当，好能给他未来妻子，包括她自个儿老了以后，有一个可靠的肩膀。
　　若是白秀知道有一天沈廿会歪解到这地步，怕是会后悔莫及。
　　和顾寻瑜沈廿这边不同，程月进来教室已经有好一会儿了，原本她以为这两人比她先离开办公室，应该是回教室了。
　　可等进来后，程月才发现那两个座位是空的。
　　她想去找找看，可又不知道这两人是在哪里，加上一向作为好学生的她，是不该无故离开学校的，又偏是在这关头，她怕会多招眼，种种原因，使她按捺住性子等着两人出现。
　　五分钟过去，十分钟过去，眼看再过个十几分钟就要下课了，两人还没来，程月逐渐焦躁了起来，那张带着郁气的脸已然不复原本的青春美好。
　　终于，顾寻瑜出现在了教室门口，那抹高大掀长的身影，是她一直以为都深深爱恋着的。
　　然而，程月脸上喜悦的表情还没能维持几秒，就迅速的消失殆尽了，当看到沈廿被顾寻瑜牵着走在后面时，她原本的喜意都一律转为了对沈廿的敌意。
　　而顾寻瑜接下来刻意的举动，更是让她嫉妒的发狂，也许别人不确定，可程月却敢肯定，顾寻瑜是在给沈廿遮掩！
　　那个人，怕沈廿会直面那些异样眼光，所以挡在了他的面前，替他挡掉了大多数人打探的目光！
　　程月苦涩的笑，那笑里还带着几分自嘲。
　　她第一次知道，一向对他人不屑一顾的顾寻瑜，一旦喜欢起一个人来，能把对方捧到手心里如此在乎的呵护着。


第57章 护短
　　沈廿有点懵，他只不过是走个神，怎么一晃眼就下课了？
　　“你倒是快说说呀，你和顾寻瑜出了办公室后都去干什么了，耽搁那么久才回教室！？”
　　白米神情兴奋，一脸迫不及待的八卦相。
　　沈廿：“……你怎么知道我们什么时候出的办公室？”
　　“我——猜的，哎呀不用太在意这些细节，快说说，顾寻瑜带你去哪儿躲着了？是不是还对你说了些什么？”
　　白米面色微僵，尔后立马打着马虎眼，坚持问着自己的问题，想带过沈廿的问题。
　　果不其然，沈廿被她这一打岔，倒也没问她怎么知道的了。
　　他想了想，顾及大佬就在他后排，不好说太大声，只能压低声，道：“他没对我说什么，只是跟我说，这件事会有人处理。”
　　“嗯，这倒是，这个你确实可以安心，顾寻瑜他可不是吃素的。”
　　人家可是吃肉的！
　　白米大人似的摇头晃脑说道，不过这个形象还没维持一会儿，她立马就嘿嘿的猥琐一笑，虚掩着嘴道：“还有呢？”
　　“什么还有？”沈廿茫然。
　　“他除了跟你说这句，就没有点别的了？？”
　　白米眼神怀疑，表示并不相信只有沈廿说的这点儿东西。
　　第九中文网　她审视的目光让沈廿的大脑快速运转了起来，是了，大佬确实还说了点儿别的。
　　只不过对上白米眼睛的时候，他不知为何，就变得有些结结巴巴的，“他……问我怕吗，还跟我说以后有事解决不了……要找他，不然……不然……”
　　不然他会心疼的。
　　“不然什么？”白米紧追不放，眼里的兴奋愈盛，眼看沈廿说到“不然”就停住了，顿时一个焦急啊，她总觉那句“不然”后面的话绝对是顾寻瑜说了大情话！
　　“不然由我来说给你听？”
　　忽的，一道冷冷的声音在沈廿两人头顶响了起来。
　　沈廿一怔，大佬不会都听到了吧？
　　倒是白米，被顾寻瑜发现了也不慌，只是先看了一眼沈廿，尔后才抬头望向顾寻瑜，意味深长的道：
　　“身正不怕影子歪，偷听可不好，不过你要是想说给我听，我也不介意的！”
　　说着，白米还一副洗耳恭听的端坐着。
　　顾寻瑜眼睑微垂，唇角的弧度微勾，他长得俊，哪怕只是这样，白米都觉得这个家伙很能勾人。
　　然后下一秒，她就不这么觉得了。
　　只听顾寻瑜道：“我介意。”
　　随后嘲讽的看了她一眼，便偏过头去看沈廿了，叮嘱着说道：“以后不要跟乱七八糟的人说话，对方可能脑子不正常。”
　　坐得好好的白米：“……”
　　她刚刚是疯了才会觉得顾寻瑜这家伙长得好看，特么的他应该是长得猪狗不如！
　　刚刚那个看她的眼神是什么意思！信不信她把沈廿拉到她的阵营来，让这家伙孤独终生！
　　便在这时——
　　“好，我知道了。”
　　沈廿脆生生的乖巧应道，他也觉得白米有些奇怪。
　　白米：“……”这对狗男男！
　　见白米吃瘪的铁青着一张脸转过去了，顾寻瑜面上愉悦，他家小绵羊可是向着他的。
　　——
　　“下课了，我们出去走走，别闷在教室。”
　　心情不错的顾寻瑜，也懒得理会那些一下课就把目光盯向这儿的人，只是伸出手，对沈廿道。
　　沈廿疑惑的看着他的手，“我自己能起来的，不用你拉我。”
　　说罢，腿一伸直，就站了起来，末了，还有点怪异的看了一眼顾寻瑜。
　　就这点儿动作，他又不是不会，大佬是不是把他当小孩了。
　　顾寻瑜：他只是单纯的想和沈廿多接触点。
　　这回轮到白米得意了，呵，人家沈廿还不想让你碰他呢！
　　“不是要去外面吗？”
　　沈廿朝前走了几步，发现大佬没跟上来，下意识的停下，问道。
　　顾寻瑜眼神复杂的看了他一眼，“嗯”了一声，“走吧。”
　　然而，他刚要迈开脚步，和沈廿一起走，对面却是过来了一个人，是程月，顾寻瑜皱皱眉，不明白她这时候过来要干什么。
　　不对，对方不是找他的，而是——
　　顾寻瑜眼底里是少有的慌，只见程月走到沈廿身旁，在所有人都没能反应过来的情况下，猛的抬起手，一掌扇在了沈廿脸上，白嫩的皮肤迅速形成了红。
　　清脆的巴掌声，在这一刻，仿佛是慢放的回音，穿进顾寻瑜的耳朵，也震惊了所有人。
　　“天啊，程月怎么了？”
　　“我看到什么了，程月居然打人巴掌？”
　　其他人叽叽喳喳的疑问接二连三的抛出来。
　　这时，又听程月道：“沈廿，你真恶心，明明都作弊了，为什么……”
　　为什么顾寻瑜还是亲近你！
　　后面这句话，程月哑在了喉咙里，怎么也无法说出来，她实在不愿接受这个事实，所以她忍不了了，在这个紧要关头，她宁愿暴露自己，也不想看到顾寻瑜和这个贱人勾肩搭背的在一块儿相处着。
　　她爱顾寻瑜，爱的太偏执了。
　　其他人并不知道程月的偏执，听到她说了“作弊”两字，还以为程月是觉得沈廿不知羞考试作弊，才气得打人骂，对方恶心。
　　包括沈廿自己也是这么觉得，脸上的火辣辣的痛感很真实，他面临这一击，根本没时间躲过，只能硬生生承受。
　　但程月并不罢休，死死看着沈廿这张脸，她心中的恨意一下子涌了上来，双目欲呲，理智彻底没了。
　　眼看她再次挥起了手臂，想给沈廿再来一巴掌的架势，不少人心都提了提，虽然他们也觉得沈廿作弊不光彩，但动手却是有些过分了。
　　好在，这一次，程月并没有得逞。
　　顾寻瑜阻止了她。
　　只见顾寻瑜先是将沈廿拉到身边，再快速的一把抓住程月扬起的手，在程月还没来得及挣扎时，顾寻瑜就像是嫌恶一样，一举甩开了程月的手。
　　他有意加大力道，所以这一甩，程月整个人都被甩的狼狈跌坐在了地上。
　　也是在这时候，其他的人，才想起了沈廿和顾寻瑜关系不错的事情，顿时都心惊了起来，同时也庆幸着自己没去多嘴乱说话。
　　没看人家顾少都护短了吗？！
　　白米见沈廿没再遭殃，一口气才敢放了下来，她连忙奔到沈廿面前，“还好吗？”
　　看着沈廿清秀白皙的脸被扇红了，白米面露心疼，心疼之余，更是气恼了起来，张口就对程月吼，“你这是干什么！谁给你的胆子欺负他的，自己有病就去治，没事发什么疯！”
　　那副样子，让沈廿既是感动又是害怕，好凶悍的女孩。
　　跌在地上的程月闻言，脸色惨白，但她却笑了，“我干什么？哈哈哈哈，你说我在干什么，怎么，很生气？想打回来？来啊，我给你打……”
　　程月狗咬人似的疯狂，原本她平时的一个好姐妹想扶她起来，看到她这样也不敢去扶了。
　　白米被程月的不要脸给气着了，“你！”
　　哼！要不是这里是学校，她早就扑上去打个对方痛快了！
　　这个时候，顾寻瑜动了，他往前走了一步，目光看向程月，在程月抱有喜悦期待的眼神下，语气严冷，“这是你自己选择的。”
　　程月的心，仿佛被冷水浇了个透心凉，一下子寒了。
　　顾寻瑜，这是让她好自为之，他要干什么？不会的，只是打了沈廿一巴掌，根本就不算什么，顾寻瑜会对她做什么，不会的，不会的……
　　程月在心里一个劲的重复道，神情也有些恍惚，她喜欢这个人那么久了，这个人不会不知道她有真心实意，对方一定不会跟她计较的。
　　她，她只是一时冲动，刚刚那个样子的人，不是她，不是她……
　　这头的顾寻瑜，姿态高高在上的丢下这一句话后，就硬是扯着沈廿离开了教室，那些围在门口的人，都自觉让出来一条路让他们通过。
　　等人没了身影，教室里才又恢复了嘈杂的声音，有的是在讨论沈廿的事情，有的是好奇顾寻瑜说的那最后一句话，等等很多。
　　当然，顾寻瑜走了，也有其他人想扶程月起来，只不过这个时候的程月还有点儿疯魔，谁来扶她，她都不理，只是嘴巴一直嘀咕着“不会的”这三个字。
　　白米在旁边好似整暇的看着她，双手抱胸冷笑，刻意讽刺道：“你那点小心思，还真以为我不知道吗？我劝你，还是本本分分的好。”
　　同为女人，白米看的懂程月眼里的东西，但沈廿已经有老攻了！她坚决不能让别人破坏！
　　白米一颗腐女之心燃烧着！
　　——
　　另一边，沈廿是一路被顾寻瑜拉着手臂走的，期间不管沈廿跟顾寻瑜说什么，顾寻瑜都不回答，连眉头都不曾动一下。
　　莫名的，沈廿感到了心虚，他低头，愣愣的看着大佬那只落在他手臂上的手。
　　大佬的手，很漂亮，五指修长，上面的青筋很薄，能让人看的到它的清晰纹路。
　　终于，在经过路上无数人的目光洗礼，大佬带着他七绕八绕的来到了一个没人的小角落。
　　两人都停下，沈廿收回了观察大佬手的视线，顾寻瑜也刚好松开了沈廿的手臂。
　　沉默半响，沈廿只听得大佬一声严厉的训斥：
　　“怎么这么蠢，她动手，你都不知道躲的吗！”


第58章 内心的渴望
　　沈廿被训的肩膀一抖，吓到了。
　　同时，他也委屈，当时他连反应都没反应过来，更别说是躲开了。
　　要是能躲开，谁愿意挨疼啊。
　　想归想，这些话沈廿却是不敢说出来的，只能像做错事的幼儿园小朋友，乖乖站着，低头挨批。
　　本以为等来的会是又一顿训，然而，脸颊传来的微凉感，却是让沈廿错愕不已。
　　许是在外面站了有一会儿，顾寻瑜的手被风吹着，没了之前的那股温热，反而有些冰凉，贴在沈廿被扇了巴掌而发热的脸上，更是带来了恰到好处的舒服。
　　沈廿没忍住，轻轻的蹭了一下，待回过神来，知道自己做了什么后，脸，似乎更烫了。
　　“呵——”
　　头顶传来一声轻笑，沈廿只觉得又羞又恼。
　　可是，就算羞恼，沈廿还是舍不得把自己的脸和大佬的手分开，大佬的手比他大，就这么贴在他脸颊上，既能降温又是让他感到了满足。
　　想到刚才都蹭了，现在也不差再蹭几次，于是，沈廿说服了内心后，还真偷偷把脸又往顾寻瑜手掌蹭了几下。
　　他的这个小动作，顾寻瑜看的真真切切，一时间，恶趣味升了上来，眼看沈廿都舒服的眼睛眯起，顾寻瑜勾唇一笑，缓缓的拿开了自己的手，然后——
　　手刚离开这张脸不到两公分的距离，顾寻瑜的手就被猛的抓住了，顺着手臂看去，只看到他的手，被某个贪心的小绵羊直接抓住不放了。
　　比起顾寻瑜的手，另外那两只较之为小些的手，像是生怕什么没了似的，紧紧抓着顾寻瑜的手不放。
　　这一套动作，别说是沈廿，就连顾寻瑜都没想到自己只是想逗逗小绵羊，还能得到这样一个令人……惊喜的结果。
　　“这可是你抓着我不放的，可别怪我不放了你。”
　　正当沈廿懊恼茫然无措的看着自己行为时，顾寻瑜心情愉悦的说了这一句，也不管沈廿能不能听懂这里面的含义。
　　就这样强势不经意的让沈廿和他绑在了一起。
　　的确听不懂什么含义的沈廿：“……”
　　此时此刻，沈廿的心跳，跳的十分的快，快的他脑子里一片空白，根本无法理解大佬为什么这样说？
　　他想跟大佬解释，他不是故意抓着他的手不放的，只是觉得，觉得很凉快，才会下意识抓着不放，想……想让大佬的手再多敷在他脸上一会儿，一会儿就好。  ！
　　天啊，他究竟在第九中文网想什么？
　　怎么会有这种可耻的想法？
　　一时间，沈廿陷入了深深的纠结中，而两只手，还是没松开顾寻瑜的手。
　　并且，尽管刚才那些想解释的话，沈廿没有说出来，可他的眼睛却是出卖了他，一双湿漉漉带着点儿乞求的眸子，就这么直直落在了顾寻瑜的眼里。
　　眼看着小绵羊这幅不自知的诱人模样，顾寻瑜觉得自己能忍，就不是一个正常男人。
　　于是，当沈廿还在疑虑着自己的不对劲时，顾寻瑜行动了。
　　他没有把被小绵羊抓住的手收回来，而是一个反过来，改为牢牢的扣住了沈廿的两只手，轻而易举的，让沈廿的手想动都动不了。
　　“怎么……”
　　沈廿刚吐出一个字，那张粉润的嘴唇就被堵住了，后面所有想说的话，也都一一并堵住了。
　　沈廿身体登时僵硬，那双漂亮的眼睛，因为太过惊愕，都睁圆了。
　　顾寻瑜和他几乎是脸贴着脸，靠的十分近，自然也没错过对方的反应，但另他格外在意的是，对方那双眸子里，只装了他一个人，清澈见底的眸子，清晰的倒映着他一个人。
　　就像是在说，一辈子只会有他，这双眼睛里，容不了任何一粒沙子。
　　顾寻瑜吻了沈廿，但他没有冒然深入，只是唇对唇。
　　但尽管如此，当两片唇瓣互相触碰时，两个不同少年的人生摩擦也来了。
　　唇瓣传来麻麻的痒感，沈廿眨眨睫毛，依然不可置信的看着这张近在咫尺的俊颜。
　　蜻蜓点水般的吻，在顾寻瑜的刻意纵容下，延续的时间有点长，一阵微风同时拂过两人，沈廿终于像是明白了情况，惊醒过来，连忙吓得将唇慌乱退开。
　　而他回神过来后第一件事就是局促不安的往四周看了看，见没人看到刚才的那一幕，才敢松口气。
　　却不知，这慌乱的模样，却是让顾寻瑜不悦了。
　　他亲他，有那么见不得人？
　　原本，顾寻瑜想起之前自己碰了小绵羊脖颈，还有那一次亲了沈廿脸的事，正感叹于对方嘴巴这块肉才是最美味的，结果亲完人家小嘴儿，对方却是这么个反应，顾寻瑜哪怕心里承受能力再强大，也是郁闷不已的。
　　但这，并不能阻断顾寻瑜以后还想再亲的欲望。
　　对方的嘴唇，又软又弹，比想象中的可口一万倍，他舍不得只亲这一次就放了对方。
　　而且下一次，他只会更凶猛，不会再去考虑对方还会不会被吓到。
　　至于现在，呵，不好好给这只不自知的小绵羊留下个深刻教训，怎么好能让他长记性？
　　“亲了，感觉怎么样？”
　　顾寻瑜薄唇微起，嘴角勾起一抹戏谑的弧度，故意问道。
　　沈廿：“……” 无赖！
　　偷袭他也就算了，大佬居然有脸来问他感觉怎么样，简直，简直就是大无赖！
　　“不回答？”
　　见沈廿久久不语，顾寻瑜抬手，重新摸了摸对方的脸颊，不紧不慢的又抛出了一句。
　　想起自己之前是如何丢脸的贪恋着大佬的手，沈廿一时间神色变换个不停。
　　最后，他忍住了心里的渴望，这一次，他狠了狠心，一个手抬起来，拍开了顾寻瑜的手，仰着小脸，义正言辞的道：
　　“你刚才在做什么，为什么要那么做，你知不知道，那样很危险，就算你是开玩笑的，可这里是学校，这里随时会有人来，如果刚好被看到了，又会被传成什么样，你知不知道呀！”
　　沈廿一张嘴，噼里啪啦的说着每一句话，这是他第一次如此嚣张的对大佬说话，没办法，被弄急了。
　　“而且，我们两个，都是男的，你不觉得，亲嘴会——恶心吗？”
　　沈廿这句轻声轻语，就这么猝不及防的穿进了顾寻瑜的耳朵里，他顿时眉头一皱，眼里的寒光逼人，他看着沈廿，嗓音低磁又冰冷：
　　“你觉得恶心？”
　　沈廿抿嘴不语，他觉得大佬开的这个玩笑太过分了，之前的那些也就算了，可这次大佬的行为那么亲密，直接夺走了他的初吻！
　　这事态难道还不严重吗？
　　想到这儿，沈廿就觉得痛心不已，以后他要怎么告诉别人，自己的初吻是这样的一个状况。
　　他道：“我觉得亏了，那是我的第一次，但你肯定不是第一次。”
　　沈廿语气怨念十足，并没有发现顾寻瑜问的那句话如果答错了会有什么样的结果，只是十分不愤的控诉着。
　　意思就是说，这次亲嘴，是沈廿他自己的第一次，也就是初吻，但顾寻瑜不是一般人，沈廿不觉得顾寻瑜的初吻还保留着。这其中的含义，表达明白了出来，成功让原本还有一丝阴霾的顾寻瑜，都慢慢消散了去，他不禁莞尔一笑。
　　最终，顾寻瑜思索了很久
　　他慢悠悠地说：“你不亏，因为——”
　　顾寻瑜再次俯下身，毫无压力的按着沈廿的肩膀，不让他躲开，随后，他咬耳朵似的，把剩下的那句话接着补说道：
　　“因为——我也是初吻，而你，是第一个被我亲的人，事情就是这么简单。”
　　因为，我也是初吻。
　　我是第一个被大佬亲了的人。
　　大佬说事情就是这么简单。
　　简单个屁！
　　沈廿憋了又憋，在心里大大的爆了粗话。
　　因为这根本就不简单，这种事情，如果他和大佬中，其中有一个性别为女的，那倒是正常，也简单！
　　可他是男的，大佬更是铁铮铮的汉子，哪怕亲的时候，挺舒服的，可也改变不了他和大佬都是带把的。
　　说到底，沈廿就是没办法接受他和顾寻瑜之间两个直男的亲吻游戏，所以他很认真的看着顾寻瑜，以此表达自己不是那么好糊弄的！
　　顾寻瑜被他那么看着，手指有一下没一下的摩挲着，心里暗暗骂了一声“操”，这傻瓜，到现在，还是觉得刚才的那个吻，是一个游戏，一个玩笑吗？！
　　想到这儿，不知为何，顾寻瑜犹豫了，他不知道这个时候该不该跟小绵羊说清楚他是真心诚意的。
　　因为从刚才小绵羊的一连串反应来看，小绵羊对于这事无疑是不赞同的，如果他说清楚了，小绵羊被他吓到，躲起来不见他？那届时他该拿小绵羊怎么办？
　　打不得，骂不得，强不得，舍不得。
　　而且若到时候他真的再逼下去，小绵羊打从心里讨厌了他，那又如何是好？
　　顾寻瑜思绪忽然有些混乱。
　　“顾寻瑜。”沈廿喊了一句他的名字，奇怪他为什么顿住不说话了。
　　顾寻瑜抬头，深深的看了他一眼，心里叹了口气。
　　他，还是太急了吗？


第59章 只在乎男朋友
　　“我们这算是扯平了。”
　　顾寻瑜忽然冒出来这句话。
　　沈廿这一次听懂了这里面的意思。
　　可听懂了他才更气！
　　大佬这是告诉他，两人都是第一次，都是初吻，所以大佬亲了他这件事，也算是抵消了！
　　这样的意思，沈廿心底里是不认同的，怎么能说是抵消呢，要知道，大佬亲他，是出自于大佬自己的意愿，他不想被亲，是他的意愿，亲了之后，大佬厚颜无耻的说抵消了，从根本上来说，这是不相等的。
　　但，人在大佬下，身不由己，沈廿别无他法，对此，只能“忍气吞声”，认栽了。
　　只不过心里却是想着，为什么大佬亲他的时候，他会坦然接受的那么快？
　　如果这件事，换做另一个男人对他做，那个场景……
　　沈廿猛的摇摇头，不行！若是别的男人对他这么做，他肯定是接受不了的，甚至都恶于去想。
　　但如果是女孩子，似乎——
　　也接受不了。
　　沈廿皱着眉，有点不明白自己为什么会觉得漂亮的女孩子也接受不了。
　　想了半天，也没能得出个结论，沈廿只能告诉自己是因为还没实践过，才会有这样的感觉，等他有了女朋友，那个时候他的感觉肯定不一样！
　　“你在想什么？”
　　顾寻瑜眼底闪过一抹暗光，猜测着小绵羊这些个神色，是不是代表突然顿悟了他对他的感情？
　　然而，沈廿的回应还是让他失望的。
　　“没，就是想着，要是让学校里的女孩知道你初吻是交代在了我这儿，会不会对我有意见？”
　　沈廿无辜的眨着眼，含含糊糊的说道。
　　“呵，有意见？那又怎么样？这些人又不是我的谁，干嘛要在乎他们的看法？”
　　对于沈廿的这个问题，顾寻瑜想都没想，便嗤之以鼻。
　　沈廿：“……”
　　“可是，你以后总会交一个漂亮聪明的女朋友，对方那时候可就是你的谁了，你也能不在乎吗？”
　　沈廿疑惑的问道，不是很相信大佬以后想起来这一段会觉得无所谓，到了那时候，肯定是会很在乎的，沈廿听别人说过，初吻是一件美好重要的事。
　　但在大佬这里，似乎只是一件小的不能再小的事情。
　　因为顾寻瑜下面的话很直接，“女朋友？怎么会在乎？”
　　没有女朋友，哪来的在第九中文网乎？
　　他在乎沈廿这个“男朋友”就够了。
　　沈廿不知道顾寻瑜的深层次想法，只觉得被大佬噎的一口气上不来，下不了，嘴巴张可了张，却是一字都说不出来。
　　这一刻，沈廿突然明白了，“凭实力单身”这句话是怎么来的了！
　　……
　　“顾哥，原来你们在这儿，害得我一趟好难找，给，你要的！”
　　王维气喘吁吁的跑过来，一脸解放似的轻松表情，他一边说着，一边递出手里的袋子。
　　袋子不是透明的，沈廿不知道里面装的什么。
　　“麻烦你了，回去吧。”顾寻瑜没有先给沈廿解释这是什么，而是接过袋子，对王维道。
　　“不着急，我可以在这儿陪顾哥你们多待一会儿，聊聊天。”
　　王维摸着后脑勺，没眼力见的大大咧咧道。
　　沈廿刚要应声好，却听得顾寻瑜咳了一声，“去把我桌子上的东西收拾好，太乱了。”
　　顾寻瑜毫无心理压力的差遣着自己小弟，那眼刀子嗖嗖的往王维身上刮。
　　王维：“？？”
　　顾哥说这桌子？是暗示让他干什么吗，他明明记得顾哥的桌子上只有一本书一支笔，哪来那么多东西让他收拾？
　　“快去。”
　　顾寻瑜又道，作为顾寻瑜忠实小弟，王维哪怕还有点搞不懂，但这会儿还是乖乖的听话了，当着沈廿的面儿，应了声好，麻溜的走人了。
　　“我怎么觉得，王维怪怪的。”特别是临走前的那副样子。
　　“是吗，先别管他了，先管好你自己的。”
　　顾寻瑜淡淡道。
　　“我？我怎么了？”
　　沈廿刚发问，顾寻瑜就回了他，直接从王维刚才给他的袋子里拿出了东西。
　　“手伸出来，接着。”
　　沈廿照他说的话，跟着做，待把东西拿在手里，他才知道这玩意是干什么的，果不其然，大佬开口了：
　　“把它敷在脸上，可以好受些，敷一会儿，就可以拿开了。我这里还有清凉膏，等会儿敷好也涂一点。”
　　没有什么起伏的语调，顾寻瑜说的却无比自然，一言一行里，俨然将沈廿当做了自己人。
　　沈廿有点懵，几乎没有什么主见，只知道对方说什么他就做什么，恍惚间，一阵比大佬先前的手还要凉的多的触感上来了。
　　“怎么这么傻乎乎的，难怪总被人欺负，不过也就这一次了，以后，没人会再欺负你，有我保护你。”
　　顾寻瑜语气说的极为肯定，那眼里的神色带着认真，沈廿对上他的视线，竟是沉陷其中，就好像，大佬真的会做到。
　　但，怎么可能呢，大佬就算真保护他，也不能保护他一辈子，现在说的，也只不过是一时的罢了，这份保护，应该是给更好的，能陪大佬走过一生的人。
　　想到这儿，沈廿就觉得心里有点闷，他也不知道为什么。
　　“不骗你的。”
　　这时候，顾寻瑜摸了摸沈廿的头发，又补充了一句。
　　换来的是沈廿愈加郁闷的表情。
　　顾寻瑜：“……”
　　最后，两人肩并肩的回了教室。
　　——
　　第二天，天气晴朗，阳光明媚，是一个不错的天气，看着就让不少人的心情好了起来。
　　然而，这并不是最重要的，对于一锦来说，比起这个好天气，更重要的是学校论坛上的一封匿名贴子。
　　而之所以会让一锦学生格外注意这个贴子的原因，无非就是因为贴子里的内容，又是一件关于沈廿的事，标题是“沈廿竟是一个真学霸！”
　　不少知道沈廿“作弊” 的学生在看到这个标题是，都是一脸惊讶怀疑的点进去，随后又一脸惊讶愧疚的退出来。
　　原来，这个贴子里说的话，都是真实的，贴子的小编以一种客观的口语讲述了他是如何 偶然发现沈廿是一个学霸的事情，原来，这个小编也是一锦的学生，虽然没有暴露姓名，但他却是说明了自己是和沈廿同班的人，而之所以会发这个贴子的原因，就是为了告诉大众真相。
　　这个小编作为和沈廿同班的同学，曾经有去请教对方一道题目，那时候，沈廿跟他说讲解时，把题目讲的透彻，思维逻辑也很明了，他一下子就明白了其中的含义。
　　对于这样一个能解题那么快的人去作弊，小编秉持着一种不相信的态度，于是，他就去调查了一下沈廿在以往学校的记录。
　　这一查可了不得，竟是被小编挖出了实实在在的真料，在沈廿以前的学校，沈廿就是一个年级学霸！
　　不止每一次考试都稳坐年纪第一，就连参加各种学科竞赛都获得了十分优秀的成绩，这些都是实打实的东西。
　　似乎还怕有人不信，小编发出了一张沈廿在以前学校的档案记录，评分无疑都是A，而且，还是一排A，上面还有隶属于沈廿以前学校的盖章证明，这些都是狠狠打了之前说沈廿“作弊”的事件，而在这贴子的评论下面，竟是冒出了沈廿以前学校的学生，个个都表明了沈廿是学霸大佬！
　　就像一颗种子一样，这个贴子先是在所有人心里留下了深刻的印象，以至于当后面有人爆出另一个事件的时候，不少一锦的学生都愤怒了。
　　因为又有一个贴子发在了学校论坛，这一次的标题可是比前面那个贴子要劲爆多了。
　　“作弊的学霸？是有心人的诬陷，还是道德的沦丧！”
　　“诬陷”这个词，无疑是牢牢抓住了不少人的眼球，本来被传作弊，爆出沈廿没有作弊必要的事情，就很令人哗然了，结果又有一个贴子说沈廿是被诬陷的，怎么能不掀起一波波澜？！？
　　最重要的是，诬陷沈廿的人，竟然有学校资深老师的参与！
　　爆贴人，也是一个匿名人，对方的贴子内容只说了一句话，“孰是孰非，听一下就知道了”，这句话的下面则是放了一段音频？
　　这段音频，不少人都点击了播放，虽然这段里面的声音有些忽远忽近，但这并不代表没有人认不出里面的声音是谁。
　　很快，底下评论都飞快的刷屏了：
　　“卧槽！这不是我们班数学老师吗！那个野鸡！”
　　“楼上加1，真的是我们班数学老师的声音，我不会认错的！作为一名被她荼毒多年的我，敢以我的子孙根发誓，这特么就是那个野鸡李青！ ”
　　“是不是李青我不知道，但里面有一个人肯定是李聪！他的声音我是不会记错的，当初敲诈勒索了我一百块，那个带头小子的声音就是李聪！”
　　“话说你们有没有发现，里面还有一个人的声音，像是咱们学校的程月，就是那个三好学生程月……”
　　这条评论一出，所有人都沉默了三秒钟。


第60章 后悔
　　这条评论一出，所有人都沉默了三秒钟。
　　随即而来的，屏幕上又是一番刷屏。
　　“程月，真没想到她会这样做，怎么说呢……”
　　“李聪和野鸡我还能接受，为什么程月会做这种事！简直伤害了我一颗纯真的心！”
　　“表示想知道程月和沈廿之间的爱恨情仇故事！！”
　　“人心不古！从此以后，我的女神是隔壁老王家的女儿。”
　　“……＋”
　　由此，关于沈廿作弊一事，就此澄清了。
　　而当事人几个，这会儿正在教导处。
　　装潢宽敞明亮的政教处室，此时正站着好几个人，程月，李聪第九中文网，沈廿还有……硬是跟来的顾寻瑜。
　　顾寻瑜身份不简单，就算跟来了，教导主任也只是多看了他两眼。
　　至于对于对方来这儿所说的“帮助同学” 的借口，教导主任表示一脸复杂，她可是记得，当初沈廿这孩子被欺负，这个人在旁边冷眼旁观着呢，哪能那么快就改变了性子，还会帮助同学了？
　　但眼看着顾寻瑜站在沈廿身边，还真是一度“保护者”的姿态，教导主任也不知道该怎么评价了。
　　面无表情的想到这儿，教导主任默默收起了好奇的心思，视线威严的落在了程月和李聪身上。
　　“知道我叫你们来这儿，是干什么的吧？”
　　好歹做了多年的教导主任，对于怎么和学生交谈，教导主任自然是有她的一套方法。
　　而当她的话一出，最先变了脸色的就是李聪了，“主任，您不说，我们怎么知道？”
　　李聪艰难的扯着笑，显然是不打算自招。
　　“不知道？事情传遍了整个学校，现在上至校长，下至学校里请的园丁工，都已经知道了，作为话题中心的几个主角，你还有什么会不知道的？”
　　教导主任这话说的很直接，懒得和他绕弯子，干脆利落的把话一放，敞开了说。
　　这倒也不能怪教导主任不给他面子，实在是李聪在学校，成绩一塌糊涂也就算了，关键还喜欢搞事情，找别人麻烦，仗着家里小有背景，李聪在学校就喜欢胡作非为。
　　教导主任少说就抓到了他好几个现行，每次被抓到都是表面承认错误实际上依然是屡教不改，而这一次，李聪算是跌了“大跟头”。
　　因为这一次事件的影响很大，毕竟是在网上发布公开的贴子，除了学校里有关注论坛的学生，校外一些人士也知情了，这对学校来说，无疑是一个“丑闻”。
　　所以这也是为什么沈廿几个人会被叫来这儿的原因。
　　“学校方面已经派人去解决网上贴子的事情了，相信很快就会给出解释并且让其删除贴子，争取将不利影响降低到最低程度，但这，并不代表你们犯的错，可以总让学校来买单，校方还需要给受害者，其他学生，外界人士一个交代。”
　　教导主任言辞犀利，气势直逼向李聪和程月两人，一时间，气氛更为严肃。
　　没有受到教导主任直接伤害的沈廿：“……“他是不是该说点什么好？
　　“老师，学校……会怎么处分我们？”
　　这时，一直安静不说话，苍白着脸的程月开口问道。
　　是了，对她来说，她落败于这个地步的结果，她已经是无法遮掩下去了，这一点，她认识的无比清楚，所以这会儿更重要的，是学校对她的处理结果。
　　“处分？学校不会处分你们。”
　　这句话刚一落下，程月猛的抬起头，李聪则是一脸第九中文网狂喜，满心以为是家里人走了关系才没事，然而得意的表情还没维持几秒，就僵住了。
　　“学校是打算让我来劝退你们，如果你们不愿意，那学校只能强制让你们退学。”
　　教导主任冷漠的话语从嘴里吐出来，若是被不知情的人看到，只怕会觉得很不近人情。
　　但实际上这个结果已经是最好的了，试想，若是不劝退程月和李聪，除了不能给大众一个好的交代，还有就是，假若程月两人还待在学校，对他们也是不利的，现在全校学生都知道他们做的事，如果还留在学校，也不知会受到多少的指指点点。
　　故而从某方面来说，程月该感谢这个处理结果。
　　但显然李聪是没有想到这一点的，听到教导主任说学校要劝退他，顿时一个气的跳脚，“什么！劝退我们，凭什么！我们这件事情也没有严重到这地步吧，我们第九中文网还只是学生，而且这不是我的错，最大的错是她，她才是最大的主凶，我只不过是个帮忙的！”
　　李聪一慌起来，顿时什么话都往外抖了出来，丝毫不顾及旁边程月难看的脸色。
　　“哼，你也不躁得慌，要论起出力，你一点也不比我少，我只不过是说说而已，是你自己行动起来的，那些人不也是你安排的？想让我独自承担责任，李聪，你妄想！”
　　许是破罐子破摔，到了这个程度，程月也懒得遮住表面这层皮了。
　　于是，两个人都互相揭起了底，谁也不想让谁好过。
　　“够了，当这里是什么地方，岂是你们可以胡闹的地方？！我不管事情的过程是怎么来的，但只要你们做了这件事情，你们就得做好准备，得负的起责任，我希望这个道理，你们能够明白。”
　　教导主任原本是也是看着两人争吵，但眼见两人越吵越大声，她不得开口制止，在面无表情的说完这段话后，教导主任已经是懒得理会他们了，把头转向了沈廿，道：
　　“沈廿同学，对于你所受到的伤害，学校也会给你一定的补偿，希望你能够原谅学校的监管不力，诬陷你的另一个老师，学校也已经把她给辞退了，不会让她有机会在学校’兴风作浪&#039;下去。”
　　教导主任一边说着，一边用手扶了扶鼻梁上的眼镜框，那目光，除了看向沈廿，似乎还分出了一缕余光瞥向了顾寻瑜。
　　其中的意思不明而喻。要说李青在学校也是有一定后台的。
　　加上在学校也算是个老人了，所以要说把她辞退也不是那么容易。
　　然而，教导主任从内部得到了另一个消息，似乎有人插手了这件事情，才会让校方果断的决定把李青辞掉。
　　至于是出自谁的手笔。教导主任只知道是跟顾寻瑜脱不开关系。
　　而面对教导主任那若有若无的视线，顾寻瑜却只是泰若淡然，一门心思都只放在了沈廿一个人身上，那副疑似宠溺的目光被教导主任看在了眼里，着实是让她心惊不已。
　　这还是她第一次看到，顾寻瑜这个学生这么专注的样子，而且还是对着一个人所表现出来的专注模样，老母亲的教导主任，还不知道顾寻瑜看向沈廿的目光，是代表了什么。
　　当她以后知道的时候，除了惊讶，也只能感叹一下世事难料。
　　至少目前，教导主任还只是以为这是单纯的同学爱。
　　“什么！学校为什么要辞掉我姑……李老师？她什么也没做，只不过是说了几句话，就把她辞退了，未免太过分了吧？！”
　　在听到教导主任说出被辞退的事，李聪又一次急了，他没想到，事情的处理结果会这么严重，自家姑姑的自尊心有多重，李聪比谁都知道，再加上这几年他之所以能在学校混的如鱼得水，也是有他姑姑的一部分功劳，这也是李聪无法接受李青被辞退的原因。
　　该死的，想到这儿，李聪毫不客气的把这一切都归咎到沈廿身上，登时一双充斥着怨恨的眼睛直直看向了沈廿。
　　李聪并没有遮掩自己的这抹恶意，所以沈廿感受的很清楚，不由打了个冷颤，心里担忧着李聪会不会事后来找他事。
　　就在这时，顾寻瑜忽然把手搭在了沈廿的肩膀上，沈廿回过头，一眼撞进去的，就是大佬那深邃的眼眸，那眸子里，带着令人心安的抚慰，沈廿突然没了那股担忧，他怕什么呀！眼前这位可是厉害的大佬，还是说要保护他的大佬，有什么事，只要大佬在，都能解决！
　　这种迷之信任，沈廿自己也说不上来的，就是心里有个声音这么告诉他。
　　于是，沈廿开口回答了教导主任的话：
　　“老师，我没什么意见，听学校的安排就好。”
　　沈廿不是一个善人，对于别人陷害他的事，他无法做到轻易原谅，但他自己也无法狠心去报复对方，所以这个时候学校做出了什么决定，他便也听着答应了。
　　“那么希望这件事，到此为止，接下来关于程月李聪你们劝退的相关手续，希望你们能够配合，若是不满，也可以让你们的家长过来谈。”
　　家长两字一出来，程月身体明显僵了僵，显然她对于如何跟父母交代这事还不知道该如何做，这个时候的她，才算是有了一点该有的害怕情绪。
　　程月后悔了，后悔自己冲动，后悔自己不能再忍一忍，也许忍下来，后面就能找到个更好的契机，谁也发现不了是她做的……


第61章 男人的头，摸不得
　　“你们都先回去吧，沈廿你留下来。”
　　教导主任坐在办公椅上，淡淡说道。
　　这一回，李聪是最先听话出去的，只因为他还要急着去找李青说说这件事。
　　程月也沉默的出去了，只不过在出去之前，她看了一眼顾寻瑜，然而对方却是一个眼神都没甩给她，那种无视的态度，才是程月最不能接受的。
　　“顾寻瑜，你也出去等吧，我和沈廿只是说几句话。”
　　教导主任边说着，颇有些无奈的看了一眼稳稳站在那儿的顾寻瑜。
　　沈廿眨了一下眼，也跟着回看过去。
　　原本对于教导主任的话无动于衷的顾寻瑜，在看到沈廿的眼神，微微蹙了蹙眉，道：“外面等你。”
　　说罢，便大步流星的也出去了。
　　教导主任：“……”差别待遇！
　　“老师。”
　　沈廿叫了一声，教导主任这才收回视线，目光定定的看向了沈廿，冷不防冒出一句话：
　　“不久前，我刚打了一个电话给你母亲。”
　　沈廿反应不过来的“啊”了一下。
　　“你的事情，我也告诉了她，”
　　沈廿这回不说话了，静静的看着教导主任。
　　不知为何，教导主任忽然有些心虚，想了想组织好语言后，她道：
　　“这件事情不是什么小事，通知你的家长，这是学校的规定，而且你母亲也有权知道你在学校的状况，不过你放心，我跟你母亲说的时候，向她保证了你没事，所以你不用怕我会说什么。”
　　教导主任的话无疑是给沈廿打了一针安神剂，他最怕的，就是让母亲操心他的事情。
　　“谢谢老师。”沈廿语气尊敬的感谢道。
　　“不客气，好了，你回去吧，其他的事，学校会处理的，你安心学习就好。”
　　很少会笑的教导主任，在这一刻，嘴角的弧度却是上扬了一些，目光柔和了不少。
　　“好，那我回去了，老师再见。”沈廿还不知道自己在教导主任心中好感度逐渐上升，在听到对方说可以走的时候，他默默松了一口气。
　　他可不敢让大佬在外面等他太久。
　　却不知，门外面又是另一番景象。
　　“顾寻瑜，论家世背景，容貌性格，我哪一点会比沈廿差？为什么你就那么执迷不悟，你相信我，跟一个男人在一起，你们是走不了多远的，你们之间会遇到很多阻碍的，那么多人异样的眼光，你难道就不在乎吗！”
　　程月尖叫质问，眼里只有不甘和愤恨，她死死盯着眼前这个男孩的眉眼，这张脸，如今是愈发的英伦迷人了。
　　当初，还不懂情爱的程月，就是因为对方的容颜，一颗心落在了他身上，后来这种感情发了酵，程月对顾寻瑜的感觉，已经不仅仅是这一层好看的外皮和出众的家世了。
　　她迷恋这个男孩，迷恋到了极点，她时常告诉自己，以后一定会嫁给这个人的！
　　为此，她努力的让自己变得更优秀，努力让自己更配的上他，哪怕顾寻瑜对她只有随意的一个眼神，也会让程月兴奋不已，高兴的整夜都睡不着。
　　所以，哪怕到了现在这个地步，程月依然是不甘心，她凭什么就这么认输！
　　然而顾寻瑜听到她的话，只觉得讽刺不已，看也不看程月一眼，语气十分随意的开口道：
　　“异样的眼光？呵，是说像你这样的吗？不得不说，你说的很对，但，你觉得我会去在乎这些吗？”
　　在听到顾寻瑜前半句话的时候，程月是惊喜的，她以为对方是想明白了她的话，可很快，她脸上的笑容就僵住了，她没想到，顾寻瑜会把话说的那么满。
　　“那沈廿呢，他也不在乎吗，他只不过是一个普通人，可没有像你这样的一个家庭，到时候你觉得，你们两个，谁受到的伤害会是最多，哪怕是为了他好，你也应该放弃他，这才是对他好，不是吗？”
　　程月忽然降低了声调，语气蛊惑似的引诱着，既然顾寻瑜喜欢沈廿，那她就利用沈廿来说服对方，就算得不到顾寻瑜的心，她也要把人和她绑在一起，形式上，至少得有了不是吗？
　　这种变态充满私欲的想法，令人不寒而栗。
　　但，对顾寻瑜来说，是有效果的。
　　眼看顾寻瑜终于转了正眼看她，程月就像是得到了极大的鼓励，她接着道：
　　“如果你们不愿意分开，我也可以帮你们，等到时候，我们结婚了，我不会阻止你们见面的，我还能给你们打掩护！
　　真的，只要你答应让我做你明面上的女朋友和以后唯一的妻子，你和沈廿，私下里怎么样，我都不会去管，更不会有人发现你们之间的事，你们可以一直在一起，这个办法，我觉得是很好的，你考虑一下，好吗？”
　　程月在说一番话的时候，把自己的姿态放得很低。每一句话里都透着一股哀求，这若是换做别的男人，恐怕会早就答应了。
　　要知道，有多少同性恋，迫于社会家庭的压力，只能明面上好好的娶妻生子，私底下只能是偷偷的和真爱联系，对于两个男人来说，这是一个煎熬的事，对于娶回来“妻子”，这是骗婚。
　　但如果像程月说的这样，就像是找了一个“托儿”，但基本上没有哪个女人会愿意，这是毁了一生幸福的事，但程月自己却是提了出来，不得不说，能在这样的一个情况下，说出这样的话，程月的心机着实让人觉得可怕。
　　然而这一切，对顾寻瑜来说，就是一个荒唐的笑话。
　　看着眼前这个女人，顾寻瑜眼底里满是不耐，对方是个什么心思，他不用想都能知道。
　　是的，尽管程月的“心机”可怕，但这在顾寻瑜眼里，对方的表现，就像是一个动作僵硬的演员，那拙劣的演技，在顾寻瑜看来，蹩脚的不行，而且对方看他的眼神，只会让他觉得恶心肮脏。
　　“你可能误会了什么，不管他在不在乎，我都会让他和我在一起，至于你，未免把自己看的太高了，就算没有沈廿，我也不会和你有任何可能。”
　　顾寻瑜的话，犹如一把寒光凛凛的刀子，划开了程月自以为是的精美包装。
　　程月的脸色瞬间变白。
　　“对了，顺便告诉你一声，你，连沈廿的一根头发都比不了。
　　在我心里，你就像是那阴沟里的老鼠，让我恶心，以后，离我们远点，否则，我会做出什么来，相信你不会想知道的。”
　　顾寻瑜似笑非笑，毫无怜惜之心的警告着。
　　那眼里，满是对程月的不屑和讥讽，如此的高高在上，而顾寻瑜，也的确有这个资本。
　　程月这么做，也只不过是给自己自取其辱，白折腾了一场。
　　甚至还得到了最绝望的结果。
　　沈廿出来的时候，看到的就是程月失魂落魄离去的背影。
　　“她怎么了？”
　　沈廿疑惑的走到顾寻瑜的跟前问道。
　　“不是什么重要的事，别管她了。倒是你自己，一个人，在里面老师有没有为难你？”
　　顾寻瑜一边说着，一边仔仔细细的观察着沈廿神色，见他没有什么异样，这才放下心来。
　　“没有为难我，只是一点小事，我在学校的事情，我妈都知道了。”
　　不知为何，沈廿在说这句话的时候，顾寻瑜竟是感觉到了对方似乎在跟他……撒娇？
　　当然，这话他是不会说出来的，他虚咳了一声，“是吗，那阿姨她说你了？”
　　这个问题才是顾寻瑜最关心的，对方是小绵羊的母亲，而且看起来，还是小绵羊最在乎的亲人，这要是知道了学校的事，可能会训斥小绵羊，而他也不能去做点什么，所以才会担心这个问题。
　　“没，是主任老师，她打了电话跟我妈妈说的，也说了我的事情解决了，所以我妈妈应该放心了不少，晚上的时候我再去回个电话给她。”
　　沈廿没有发现，如今的自己，面对大佬的时候，越来越自然了。
　　而这一点，顾寻瑜则是有注意到的，对此，他自然是巴不得越来越多的好。
　　“好，那你晚上回去的时候，再仔细跟你母亲解释清楚。”
　　顾寻瑜应道，抬起手又在沈廿头上揉了一把。
　　沈廿不是很答应，连忙退开，嘴里嘟囔着一句：“男人的头，摸不得，会长不高的。”
　　顿时，惹来了顾寻瑜又一次强摸头，沈廿想反抗，却被顾寻瑜压制住了肩膀，最后只能颇为怨气的看着大佬。
　　顾寻瑜轻笑一声，脸上满是笑意，心里那块空旷的地方，渐渐变得充实了起来，“摸了头，会长不高” 这种话，也只有沈廿至今还相信了。
　　远处，何芥看着这一幕，面无表情，直到最后才是冷笑了一声，随后抬起脚步，往来的路上返了回去。
　　忽然在一个拐角处，有一个人猛的扎进了他怀里。
　　何芥稳住身，眉头一皱，一把将人推开了去。
　　王维抬起头，想看看自己是撞到了谁，结果还来不及看，差点被这人推的摔倒在地，原本想脱口而出的一句“对不起”硬生生止住了。
　　他一只手扶着墙壁，缓了一下，满脸不高兴的把目光投向这个把他推开的人。


第62章 撒了一把盐
　　王维不知道自己这是第几次偶遇到何芥了，只知道，每次看到这个人，他就会心悸，一颗心砰砰的加速跳动。
　　“我——”
　　王维声音呐呐，不知道该说点什么，就连跟对方对视，他也不敢，总怕对方会看出他那不为人知的心思。
　　“两次？三次？还是第几次了？”何芥忽然出声问道。
　　“呜？什么？”
　　正纠结于要说点什么才能缓解气氛的王维，一脸茫然状。
　　然而，这个样子，落在何芥眼里，就成了点儿别的意思。
　　“几次三番和我“碰巧”遇到，这次还是用这种方式，难道不是在引起我的注意吗？”
　　何芥笑着，俊逸的笑容搭配着他那张好看的脸，显得异常迷人，当然，如果那张嘴里没有对着王维吐出这句话的话，就更加完美了。
　　“你在说什么，我根本就听不懂你说的。”
　　王维原还扶着墙的手慢慢收了回来，脸上的表情也不复原先最开始的兴奋，多了抹冷静，继续道：
　　“你可能误会了什么，我没有……”
　　“有和没有，这不是你说说就能解释清楚的。”
　　何芥不等人说完，就打断了他的话。
　　王维一时间被何芥说得噎住，张口就想说什么，却又想起这个人是不会相信他的话的，登时心里一片苦涩。
　　“何芥哥哥。”
　　忽然，一道清脆的声音出现，打断了这两人尴尬的气氛。
　　听到这个熟悉的声音，王维的脸色更是白了几分。
　　相反的是，何芥却是露出了另一个笑容，和对王维的笑容不一样，何芥这一次的笑容多了几分真实，看得出他是在高兴。
　　这一变化，更是让王维心下一紧。
　　“哥哥，原来真的是你啊，你怎么和何芥哥哥在一起啊？”
　　眨眼间，王淇就来到了两人的身边。
　　她似乎没发现两人的不对劲，一个劲儿的看向王维，天真的模样，让谁见了都会放下警惕。
　　想到这个妹妹以后将会跟他在同一个学校，王维不得不努力让自己的脸上扯出一抹笑，道：
　　“碰巧遇到的。”
　　这句话刚说出来，王维简直恨不能缝住自己的嘴，刚才何芥还说他们的“碰巧相遇”是别有心机，现在他哪壶不开提哪壶。
　　果不其然的，何芥发出了一声嗤笑，王维的手指虚虚攥了攥，显然是难堪不已。
　　倒是王淇，她疑惑的看了看何芥，有点不明白对方在笑什么，何芥也没有给她解释，只是对王淇恢复了那个有几分真心实意的笑容。
　　“来学校有两天了，感觉怎么样？”
　　何芥一边问，一边抬起手给王淇整理了一下她脸颊边的几缕发丝，那股亲昵的态度，就宛如两人是一对情侣。
　　不，也许这两人马上就会成为真的情侣了。
　　想起了家里奶奶父亲他们让王淇多和何芥接触，王维不得不这么想，更别说现在这两个人相处的很好，何芥看起来是喜欢王淇的，王淇心里也是有何芥的。
　　郎有情，妾有意，这一幅画面，看的王维眼里一片黯然。
　　“何芥哥哥，你放心吧，我在这个学校很好，同学们对我也很好，只是——”
　　王淇一开始说的很开心，话题却一个转折，带着点儿苦恼，要说不说的。
　　“只是什么？”何芥见状，追问。
　　听到何芥问了，王淇低着头的眼底里闪过了一抹得意，只不过抬起头后的脸上神情则是单纯无比，她道：
　　“只是哥哥学习似乎很忙，都没有时间来找我，我都来这里有两天了，哥哥却都没有来跟我见一面，就连这一次看到哥哥，还是我碰巧看到你们的。”
　　王淇撅起一张小嘴，颇为哀怨的看着王维，仿佛真的是在为王维不去看她而感到不高兴。
　　而王维，在听到这些话时，完全一副讶异的样子。
　　老实说，他连王淇什么时候来的学校都不知道，又怎么可能会去看对方？
　　他也是刚刚看到王淇，才知道对方已经来学校了。
　　在此之前，他是真的不知道王淇来了，而且王淇来学校，家里人也没有跟他说，他又是单独住在外面的，又怎么可能会得知王淇来学校了？
　　然而还不等王维替自己辩解几句，何芥就已经开口说话了：
　　“一个私生子而已，小淇就不必一声一声地叫着哥哥了吧？而且就算你叫了他哥哥，也不见得他有一心一意的想着你。”
　　何芥的话里全然是一片嘲讽之意，王维的脸色在这一刻，瞬间全变为苍白。
　　而会另他这样的，无疑是何芥口中“私生子”这个词触动了他的内心，就像一把刀子，在原有的伤口上，又插了一刀，事后，还撒了一把盐上去。
　　他……都知道了，知道他是一个卑微……见不得人的私生子了。
　　这一刻，王维感觉自己所有的不堪，在何芥面前，都无所遁形了，他就像是一个供人观赏的小丑。
　　“何芥哥哥，不许你这么说哥哥，我一直都把他当做亲哥哥对待的，你再说他，我会生气的。”
　　王淇适时的为王维说话，俨然是一副好妹妹的样子。
　　何芥笑了，“抱歉，是我不好，惹小淇生气了，我保证，以后不会在你面前这么说你哥哥了。”
　　他说完，朝王维看了过去，一反先前的恶劣态度，很绅士的道：“希望你不要介意。”
　　王维此刻脑子里的思绪浑浑噩噩的，压根就没反应过来何芥说了什么，等他反应过来的时候，想说一声“没关系”，对方已经把头转了过来，看都不看他一眼，王维只能把话收回了肚子里。
　　“哥哥他应该是被你气到才不回你的，活该，哥哥你不理他是对的。”
　　反观王淇，她走到了王维的身边，直接抱着王维的手臂，撒娇的说道。
　　“小淇，我可是道歉了，你哥哥不原谅我，我也没办法啊。”
　　何芥状做无奈道，虽然嘴里说着道歉，可王维却是清晰的看到对方眼里只有王淇。
　　怕是这所谓的“抱歉”，也只是为了王淇而说的，对方要不要他的原谅，都无所谓。
　　“好了，小淇，我没事的，是我的错，没能去看看你来学校后过得怎么样。”
　　王维强撑起笑容，一时间突然就懒得为自己解释，反正，解释了，在乎的这个人，也不会相信不是吗？
　　“哥哥，不然以后还是我多来看看你吧，还有何芥哥哥。”
　　王淇拉着王维的手臂摇晃着说道，脸上还带着一抹羞红，王维看着，突然明白了她的心思，哪怕刚才这个女孩还生气着，可到底是暂时的，在听到他说“没事”后，王淇也就不生何芥的气了，这样的一个“好妹妹”，在外人看来，怕是很讨喜吧。
　　王维突然觉得很累，他将自己的手臂从王淇手里抽了回来，假装是在整理袖口，一边道：“都可以，小淇你开心就好。”
　　是的，只要他这个妹妹开心就好，他这个私生子的哥哥，怎么样都无所谓，那些知道他身份的人，不都是这样吗？
　　而如今，他苦苦放在心里暗恋着不敢说出来的这个人，恐怕也是这么想的吧。
　　而且，和他一个硬邦邦的男人相比，王淇这样一个娇俏美丽的女孩，才是能让何芥心动的女孩吧。
　　也许，他就不该痴心妄想。
　　没人能知道王维此时此刻内心的难受，看着何芥对王淇的温柔，王维又一次清楚意识到他和何芥之间的沟壑有多大。
　　“怎么一副难过的样子？怎么，还介怀我刚才说的那些话？”
　　近在咫尺的声音，吓得王维眼睛猛的睁大，特别是当何芥的手放在他肩膀上时，王维的身体更是僵得不敢动弹。
　　怎么……突然就肯碰他了？
　　刚刚不是还把他推开了吗，为什么现在却这么自然的搂着他肩膀了？
　　“没……我没介意。”
　　王维磕磕碰碰的答道，神情极为不自然。
　　“那就笑一下吧，不然你刚才那样的表情，会让人误会我把你怎么了呢。”
　　何芥“得寸进尺”的说道，圈在他肩膀的手一个收力，连带着王维有点儿站不稳，差点整个人都扑在何芥身上。
　　好在，他最后关头还是站稳了，他想，若是他刚才真的没稳住摔在了何芥怀里，他应该是舍不得从对方怀里出来吧。
　　那个时候，自己就真是太丢脸了，所以，他才会竭力控制住自己，没有和对方更近一步。
　　然而何芥还是影响到了他，对方可不就是把他怎么了吗，他都打算放弃了，结果对方来这么一手，无疑是让他本就左右摇摆的天盘又回到了原点。
　　王维还是笑了，这一次，他笑得一点儿也不勉强，因为何芥说了让他笑，他想笑给何芥看，而且，他是真的很开心，真好，这一秒中，他至少不用选择放弃，他想着，对方还肯跟他触碰，哪怕是虚假的，他也乐意。
　　孰不知，他的这个笑容，太过于灿烂真实了，有那么一刻，晃花了何芥的眼，也是在这时，这个笑容，在他的心里埋下了一颗种子。


第63章 太难过了
　　“看哥哥和何芥哥哥你们相处的好，我就放心啦，那我先回教室了。”
　　王淇高兴的出声道，只不过眼睛却是若有若无的瞥向了何芥放在王维肩上的那只手，眸子里带着点不易察觉的冷意。
　　“嗯，好。”
　　王维这一时半会儿的，有些心不在焉，更准确的是，他觉得自己脑子里就是一团糊糊，听到王淇说要回去，也只是下意识的应了一声。
　　倒是何芥，嘴角勾着一抹痞笑，颇有些不正经的道：
　　“小淇平时要是有什么麻烦解决不了，就来找我，说什么也不能委屈了你。”
　　这话听着舒心，王淇顿时把头都低了下去，在别人看来，那完全就是给害羞的。
　　只有她自己知道，她是在得意，特别是当看到王维因为何芥的话，而变得颓然的表情时， 她心里的得意就被放大了好几倍，为了更好的遮掩自己的心思，所以她便做了害羞状，这样，也能更好刺激她这个好哥哥不是吗？
　　外公告诉过她，要达到目的，就得一步一步的走，最后再挨个收网，既然她这个好哥哥喜欢何芥，那她，就是要当着他的面，光明正大的抢走何芥，让他，只能痛苦的看着她和何芥幸福的画面。
　　王淇想的不差，王维看到何芥这样对王淇说话，心里头确实难受的紧，偏偏他没有丝毫立场能去阻止，只能眼睁睁的看着他不想看到的画面。
　　而王淇心满意足后，也放下了心来，娇娇滴滴的回了一句，语气里带着一股柔弱，“那我就不客气了，谢谢何芥哥哥。”
　　又说了两句，王淇才算是离开了。
　　人一走，何芥的表情也没有先前的柔和了，取而代之的是锐利的视线，原本搂着王维肩上的手，也都收了回来。
　　“刚刚为了让王淇不担心，我不得不逼着自己和你友好，希望你不要多想，毕竟，你跟王淇比起来，一个是地里的泥，一个就是天上的云，识相点，才是你该做的事。”
　　“——我知道。”
　　王维沉默半响，才吐出了这三个字，声音冷静的可怕。
　　何芥有些稀奇，一般有人被这么说，就算忍耐性再好，难免也会露出不愤，可王维却是相反，不仅没有生气他所说的话，脸上的神情还完全没有起一丝波澜，就像是早知道他为什么会这么做了一样。
　　事实上，王维根本就没有他想象中的那般波澜不惊，他只是太难受了，心里就像是缺了一个口子，一滴一滴的流着血。
　　他也不知道为什么，明明刚才他就告诉了自己不强求不多求，也一遍遍的在心里对自己说“哪怕是暂时的，虚假的，他也不介意”，可当何芥真的这么说后，王维心口还是不可抑制的疼了一下。
　　太难过了，一次次的，他都难过的麻木了，一开始，他还会把这些情绪外露出来，可时间长了，他也就学会了怎么把这些情绪和心思都一一藏在心里，
　　并且藏的严严实实的
　　因为他怕这些情绪会被何芥看出来，那时候，对方是不会容忍他用这种目光去追随他的，也一定会嫌他恶心的。
　　光是想到这些，王维就不敢再深想下去了。
　　“说起来，我也是前两天才知道王家的那个私生子，居然是你。”
　　见王维还是面色平静，何芥不知为何，心里忽然就有点儿微怒。
　　只不过面上还是笑着的，他就不相信，这句话都这么戳到人的心窝子了，对方还能维持着这一副无所谓的样子。
　　然而事实证明，王维是真能，对方不仅没有恼恨，反而还微微抿着嘴角笑了。
　　“是吗，我还以为，这件事情，你早就知道了，何少如果是想取笑我，我也没什么好说的，我的确是一个私生子，这一点，我也无法改变。”
　　王维说着，苦笑了一下，然而眼里是他自己都没注意到的悲哀。
　　如果可以，他不仅不想让自己是这么个身份，甚至希望自己可以不是姓王，摆脱王家。
　　那个家，看起来和乐融融，可却是让他过得很累，就像是带着一张假面具，每一次回去，就戴着这张假面具和家人交谈。
　　只有来到这个学校，他才觉得自己肩膀上的担子减轻了些，可如今，他似乎减轻不了了，因为从此在这个学校，他会看到王淇和何芥亲密的画面。
　　以前，觉得待在家里是件沉闷的事，所以他选择高中搬了出来独居，而现在，在学校，他也觉得心里难受的一批了，可他却还是想继续留在这个学校。
　　因为这里有何芥，有何芥在的地方，他就舍不得离开这里。
　　王维眸子里的光太暗淡了，何芥原本想继续嘲讽他的话都止住了，心底里一片烦躁。
　　而且，他一向讨厌私生子这种存在的，想起自己父亲在外面留下的风流种，何芥就更是厌恶私生子，可对着王维，他原本想恶语倾向的心思却是在这一刻灭了。
　　最后他干巴巴的道，“又不是女人，在这儿装什么可怜哀怨？”
　　王维猛的听到这句，也是一个反应不过来。
　　怎么从说他那不上台面的身份后变成了说他像女人了？
　　还有哀怨什么的，他才没有，他只是……只是伤心！
　　而且，他也只会对何芥这样，在别人面前，他就是一个阳光大男孩，关于这一点，王维还是很有自信的。
　　“算了，我也不想跟你计较，下次走路，麻烦记得看路，如果再撞到我，就别怪我不客气了。”
　　何芥微皱着眉，抬眼瞅了瞅王维的额头，见上面没有什么印迹，嘴上嘀咕了一句什么，王维听不清，有心想问清楚对方在说什么。
　　但随即又想着自己就算问了，对方也不可能再跟他说一遍，便也作罢。
　　可王维怎么也没想到，何芥直接转身就走了，一声招呼都没有的，就转身离开了。
　　王维心里一片清明，心知对方这是不想和他在一起，也对，何家的少爷，确实不是他一个冒牌少爷可以比拟的。
　　想到这儿，王维默默深呼吸了几次，才转身也离开了这儿。
　　追究太多没用，他只能走一步看一步。
　　——
　　“妈，您放心，我真的没事，而且一点儿也不委屈，有同学和老师帮着我呢。”
　　中午放学的时候，沈廿母亲突然打来了电话，这让沈廿有点猝不及防，他本来是打算晚上打一个过去的。
　　但这些不是最重要的，最重要的是，大佬在他身边啊！
　　于是，沈廿只能一个人坐在一边，尽量的离着大佬远些，防止被大佬偷听到他和母亲的聊天内容。
　　谁让他的手机偏偏声响儿大。
　　所以他只能一手拿着手机，一手捂着手机的话筒对母亲小声说道。
　　“廿廿，你那边怎么声音那么小，你不会是骗我吧？”
　　那头的白秀，脸上一片担忧，生怕自家懂事乖巧的儿子会被人欺负。
　　不得不说，白秀的担心不无道理，因为他的儿子现在这会儿确实是正被人欺负着。
　　原来，顾寻瑜又作妖了。
　　其实，这也不能怪顾寻瑜，可谁让小绵羊一直这么防备的看着他，他和白秀隔着一个电话的距离呢，又不是当着对方母亲的面儿做点什么，小绵羊却是一副深怕他会干点什么的表情，不仅坐的离他远，还时不时瞅他几眼，这番模样，像极了欲语还休，真真是勾得顾寻瑜心里痒痒的。
　　在这种状况下，他不调戏调戏，似乎有点说不过去。
　　于是，等沈廿下一个抬起眼的时候，看到的，就是原本离他有好些距离的大佬，现在近的快扎到他脸上去了。
　　沈廿不是个胆大的，被吓了一跳，“啊”的一声惊呼。
　　电话那头的白秀不知道这儿的具体情况，听到沈廿这一声儿，还以为他出了什么事，急急忙就追问：“廿廿！你怎么了？是被什么弄到了？”
　　因为太过于焦急，白秀的声音透过话筒，不由大了一些，加上沈廿被吓了一跳，那只捂着话筒的手也就下意识松开了，于是，白秀的这句话也传到了靠的极近的顾寻瑜耳朵里。
　　顾寻瑜挑了挑眉，唇角愉快的噙着一抹笑。
　　张开嘴，无声的说了一句话。
　　虽然没出声，可沈廿却是能通过他的口型猜测，更何况。这个口型，并不难，甚至可以说是太容易了。
　　也是因为这样，沈廿脸上一燥，顿觉丢人。
　　大佬的口型是：廿廿。
　　正是白秀刚才唤他的小名，关于这个小名，沈廿曾经多次向他母亲抗议过，无奈母亲却是喜欢这个小名，一直廿廿，廿廿的叫。
　　平时两个人不常见面，所以白秀当面叫他廿廿的机会很少，白秀也只有在电话里能满足的叫他好几次廿廿这个小名。
　　时间长了，沈廿劝不了，也只能任由母亲这么叫他了。
　　心想着反正也不会有别人听到，便抛下了这个问题。
　　然而老天老爱跟他开开玩笑，他越怕被大佬知道，老天就越想让大佬知道。
　　一想到以后大佬会时不时拿“廿廿”这个小名取笑他，沈廿就无法呼吸。


第64章 神秘感
　　“妈，我没事，只是想起来我……作业还没写好，下午就要交了，一时着急，给喊了出来。”
　　被白秀再一次问发生了什么事，沈廿立马就头脑清醒了过来，一边不甘的看着顾寻瑜老神在的模样，一边咬牙给母亲回复，不管怎么样，先扯个理由跟母亲挂了，不然他真怕大佬还会给他来点什么，到时候他可就不敢保证母亲会不会相信他的话了。
　　果不其然的，白秀听到沈廿那么说，也没多做怀疑，毕竟沈廿是真爱学习，既然说作业还没写完，那八成是真的没写完，加上从老师和儿子这里都得到了没事的消息，白秀叮嘱了两句，倒也挂了电话。
　　成功应付了母亲的沈廿这才敢松了口气。
　　只是下一秒，他的表情就僵住了。
　　一切只因为大佬那一声低沉暧昧的“廿廿”两个字，犹如惊雷似的，在他耳边乍然响起，直窜进他的心尖儿。
　　沈廿顿时觉得整个人都不好了，真是怕什么来什么！
　　“别这么叫我。”沈廿咬着下唇，态度严肃的说道。
　　然而某人并不听，反而还起了劲，不断的重复“廿廿”，那一声声的，沈廿听着，只觉得刚才那口松下没多久的气又提了上来。
　　这里可是学校啊！
　　光天化日，朗朗乾坤，大佬用着他那富有磁性的嗓音低声叫着他的小名，沈廿不知道为什么，只有一个感受：羞耻度爆棚。
　　“求你了，叫我沈廿就好了。”
　　沈廿迫于无奈，只能扯了扯顾寻瑜的衣袖，眼巴巴的瞅着他，那眼神，湿汪汪的，就差来一句：大佬！求放过！
　　顾寻瑜这会儿的心情可以说是非常愉悦了，原本他也只是打算念一下这个小名逗逗对方，怎料，小绵羊的反应会这么出乎他意料。
　　于是，秉持着不浪费的原则，顾寻瑜一句一句富有深情的唤着对方为廿廿，沈廿反应越是大，越是不想让他这么叫，顾寻瑜心里的小恶魔就越止不住的想打坏心思，直到沈廿可怜兮兮的哀求他，顾寻瑜这才歇下了，不然他可不敢保证逼急了，对方会不会干脆不理他了。
　　嗯，小绵羊生他气可以，但就是不能不理他。
　　不过——
　　他也不能真这么容易就放过小绵羊，好歹得讨点利息。
　　“如果不想我以后在学校或者人前都叫你廿廿，也可以，但是我有两个条件。”
　　顾寻瑜姿态慵懒，开口的语气完全是游刃有余，不怕沈廿不答应。
　　沈廿：“……”
　　他还真不能不答应。
　　从小到大，他最怕的事情里，其中一件就是怕自己的小名会被别人知道了去，廿廿，廿廿，一听就很女孩子，他可是一个有过八块腹肌，一米八身高梦想的人，所以廿廿这个小名，他最怕别人会知道了。
　　而现在，他防守多年的小名，偏偏就让人知道了，知道的人，还是大佬这种“恶劣”性子的人！
　　他就知道，单凭自己两句话，大佬肯定不会答应不叫他小名的，所以他都做好了被“宰一顿”的准备了！
　　只是没想到！大佬居然狮子大开口！要两个条件才肯交换！
　　沈廿一时间突然就觉得自己不是母亲生的，不然怎么关键时刻母亲就把他的小名爆出来了，还被当时故意吓他的顾寻瑜听到了？
　　【作者插播一句话：因为你妈她无形中也在撮合你俩。】
　　“你先说说是什么条件，我看看再来决定。”
　　想了想，沈廿觉得还是保险一点儿好。
　　万一大佬开的条件太过分了，他也接受不了，那怎么办？所以先问一下，是最好的。
　　然而，大佬也是最“不讲理”的。
　　因为他直接一口否决了沈廿的要求，说什么也不肯先爆出自己是什么条件。
　　美名其曰，“要是我先说开了，就没有什么神秘感了。”
　　去他爹的神秘感！
　　这是沈廿不知道第几次想骂街了，他发现，自从来到这个学校遇到大佬后，一向远离粗话的他，也逐渐想爆粗了。
　　实在是大佬太可恶了。
　　有时候，对他真的很好，可在某些事上，就像个流氓一样，对他不依不饶的。
　　“想好了吗？想答应的话，那就跟我换两个条件，要是不想答应也是可以的，以后在其他人的面前，我叫你廿廿，希望你不会介意，毕竟这也算是我对你的……爱称？”
　　顾寻瑜看着沈廿那张藏不住心思的脸，心里乐开花，面上却还是一副“跟你说认真” 的表情，特别是说到最后两个字“爱称”的时候，尾音格外的缱绻，带着一股化不开的情意，简直能腻死人。
　　然而沈廿并不能领悟到这其中的“风情”，只是觉得惊悚，本来他还怕那两个条件太亏，犹豫不定中，可就冲着大佬说的这个所谓“爱称”，他也得答应！
　　于是，沈廿一拍版，痛定思痛的说了一句：“答应你。”
　　“真乖。”
　　顾寻瑜脸上带有笑意，再一次伸出长臂，用手掌揉了揉沈廿的头发。
　　这手法，总让沈廿觉得大佬这是在摸宠物，可他没有反抗的能力，只能嘴角抽抽的接受了。
　　空暇之余，他有时候会想，以后如果他没有长高，那就是大佬老爱摸他的的头给害的。
　　“我的条件其实很简单，只要你愿意，对你来说就是简单的事情。”
　　到底还是怕小绵羊心里负担太大，顾寻瑜想着先说两句，好让对方放松放松，他才能好顺理成章的提出自己的要求。
　　沈廿：“……”沉默。
　　不管想让他有个什么样的准备，先说后说，他都是要被宰的，无所谓了。
　　叫沈廿不吭声，只是用一双澄澈见底又充满怨气的眸子看着他，顾寻瑜笑笑不语，顿了一下，还是坚定不移的开口念了那两个条件。
　　“第一个，我叫你廿廿的时候，你得应声。”
　　“啊？”沈廿睁大眼，他是不是听错了？怎么还要叫他小名？
　　顾寻瑜放下在沈廿头顶作恶的手，见沈廿一副傻掉了的样子，忍住笑，继续慢悠悠的补充道：
　　“当然，我只在私下里叫你，不在别人面前叫，我这应该不算犯规吧？”
　　顾寻瑜颇为好声好气的问，一脸无辜样，却看的沈廿要憋出内伤。
　　大佬怎么能抓漏洞！
　　之前是气极了，沈廿没能好好理清思路，这会儿见到大佬这幅样儿，他突然就顿悟了！
　　大佬之前是说，只要他答应了大佬两个条件，大佬就不会在人前叫他的小名，可这并不代表了——人后不能叫！
　　只要没有其他人在，大佬就可以随意叫他的小名，一想到刚才顾寻瑜一连好几声叫他“廿廿”给自己所带起的一连串羞耻反应，沈廿就……就想哭。
　　怎么办，不想答应，但一想到对方会在别人面前叫他廿廿这个爱称，沈廿都能想象到自己那个时候成倍的羞耻！
　　算了，人后总比人前好，叫就叫吧，反正他听久了，也就习惯了。
　　思及此，沈廿尽量让自己镇定的继续问下一个问题：“那第二个条件是什么？”
　　成功让小绵羊跳进第一个套的顾寻瑜心情好的想哼两句，眼里满满都是计谋得逞的愉悦，看的沈廿想打人。
　　等着吧，总有一天，他能压倒大佬的！
　　到时候看他还怎么嘚瑟。
　　现在他就暂时委屈一下，老师说了，韩信都能忍胯下之辱，他只是忍一个区区小名，不算什么的！
　　给自己找了个理由消了一些气的沈廿，催促的问着顾寻瑜第二个条件是什么。
　　“第二个条件，稍微需要花一点时间，但我相信你可以做到的。”
　　顾寻瑜缓缓说道，一边观察了一下小绵羊，发现对方在听到他这句话时，那稍微有点放松的眉宇，不由暗叹自家小绵羊太单纯。
　　但单纯好，单纯才好拐。
　　他接着道，“每天中午，你帮我补习，以你的能力，我觉得你完全可以胜任我的‘补习老师&#039;。 ”
　　俊美凌厉的高大男孩，此时面上浅笑，浑身上下也带着矜贵，语调里颇有几分漫不经心，这幅画面，若是被其他人看到了，怕是要感叹一下当真是郎艳独绝，世无其二。
　　但——
　　这一切对沈廿看来，就是一堆麻烦。
　　给大佬补习？开什么玩笑？要想补习，大佬家里完全可以自己请一个的！还是那种比他优秀很多倍的补习老师。
　　最重要的是，给大佬补习，总会给沈廿一种“大佬要玩他”的感觉。
　　所以对于顾寻瑜这个条件，沈廿依然是不乐意的，那不满的情绪快化为了实质，直接干脆的拒绝道：
　　“我不补，我不会教人的，让我来，只会越教越乱。”
　　从头到尾，沈廿根本就没有想过顾寻瑜为什么需要补习，这只能说是归功于了这次的数学测试，当时沈廿可是亲眼看到了顾寻瑜交的几乎是一张空白卷。
　　对了，当时他还默默吐槽大佬是个学渣来着。
　　“可是你不教教我的话，我就真的只能堕落了，唉，你也知道，对于差生，老师一般很少费劲心力去辅导他们学习的。”
　　不得不说，顾寻瑜这话说的没毛病。
　　第65我把我交给你了
　　不仅没毛病，还很有心机。
　　抓住的，就是沈廿一颗容易心软的心。
　　果不其然的，沈廿想了一会儿，最后还是点头了。
　　甚至还怕中午时间不够顾寻瑜学习，主动问了一句：“周末如果你有时间，要不要也来补习？”
　　“去你家吗？”
　　得到意外惊喜的顾寻瑜，第一个关注的问题就是这个。
　　沈廿疑惑的看了他一眼，道：“周末学校关门，除了来我家补习，你还有什么地方推荐吗？”
　　此时此刻，沈廿压根就没考虑过去顾寻瑜的家。
　　原因有二，一是在自己家里，他会放松有安全感点儿，二是他还不太敢面对对方的父母，总觉得自己到时候去了会放不开。
　　这边的顾寻瑜看着眼前这只“引狼入室” 而不自知的小绵羊，努力的压制着笑意，正正经经的答道：
　　“那我就把我交给你了。”
　　沈廿：“……”
　　他只是给大佬补个课，怎么大佬这话像是在对他托定人生幸福？
　　嗯，应该不是他歧义了。
　　——
　　时间过得飞快，关于沈廿作弊事件澄清后，班里头不少人都对沈廿心怀愧疚，同时，也愈发对沈廿友善了起来，除开大佬时不时作妖，以及每天中午给大佬补半个小时课之外，沈廿这几天的学习生活特别安定。
　　周五下午放学后，沈廿拿了一把钥匙给顾寻瑜。
　　那把银色钥匙被顾寻瑜把玩在手里，显得精致，男孩嘴角勾起笑，“你家门钥匙？”
　　沈廿没有听出大佬语气里的深意，一边背着书包，一边低头“嗯”了一声，随后像是怕大佬忘记，他提醒道：
　　“周末我给你补习，之前说过的，我家在哪里你去过一次，应该知道在哪儿吧？很容易辨认的，家里现在就我一个人，到时候你用这钥匙打开门，直接进来就好。”
　　说罢，沈廿已经背妥帖了书包，准备离开教室。
　　“给我钥匙，你不怕我会拿去做点什么吗？而且到时候我敲门你开门不就好了吗？”
　　顾寻瑜按住沈廿肩膀，眉峰一挑，张口问道，毕竟，他是真的有好奇对方为什么要用这个方式，而不是常规的操作？
　　难道，小绵羊这是在暗示着他什么？
　　沈廿哪里知道他只是为了图个一时方便，就引来了顾寻瑜那么深度的“想法”
　　他道：“以后周末都要补课，我怕会出什么问题，就配了一把家里大门钥匙给你，比较方便。”
　　沈廿眨着眼，认真说道。
　　心里却是默默念叨着：“大周末的，他还不知道起不起得来，万一睡太死听不到门铃，那只能把大佬晾在门外了，配一把钥匙保险点，反正他家也没什么东西，不怕曝光给大佬知道。”
　　“是挺方便的。”
　　听到沈廿的话，顾寻瑜手指摩挲着掌中的钥匙，幽幽说了一句。
　　能不方便吗，比如夜深人静的时候，想干点什么就干能什么，是真方便。
　　沈廿忽然觉得脊背发凉，他转身往后看了一眼，发现什么都没有，才松了口气。
　　“那我先回去了，明天见。”
　　“嗯，再见。”
　　两人告别后，沈廿就马不停蹄的回去了，他得把作业写好，周末才能过得舒服点儿，对了，还得归纳知识点，明天给大佬补习呢。
　　留下一脸微笑看着他背影的顾寻瑜，从他身边走过的人，甚至都能感受今儿个顾寻瑜透出来的好心情。
　　“顾哥，你和沈廿，你们两个……”
　　这个时候，王维犹犹豫豫的走上前，颇有些磕磕巴巴的问道。
　　虽然之前他就觉得顾哥和沈廿是要成了一对，但是终归是没有去确认过的，可也无法太过于确定。
　　这不，刚才看到了两人站在一起，那幅画面，让王维没忍住就跑上来问了。
　　关于这个的答案，顾寻瑜也没有任何隐瞒，直接就点了点头，承认下来。
　　那坦然的态度，看的王维心里羡慕不已。
　　“那祝顾哥你和人家百年好合，早生……啊不，是共同携手并进。”
　　意识到自己差点说错话，王维心虚的摸了摸鼻子，及时挽救了回来。
　　“你不惊讶？”
　　反倒是顾寻瑜没想到王维会接受的这么坦然？
　　“当初看你们勾肩搭背，是挺惊讶的，我就觉得顾哥你对沈廿不一般了，后来就习惯了，没有什么惊讶反对不反对的。
　　总之顾哥你放心吧，不管你和谁在一起，我都没有任何意见，也会支持到底的。”
　　王维笑得很开朗，眼里没有任何抵触情绪，有的只是真诚。
　　他自己的没有希望，他希望别人能好好的。
　　顾寻瑜是什么人，对于是真心，还是假意的人，自然是辨别的出。
　　孰不知，两人这个相视而笑的场面，落在了路过窗户外的何芥眼里，只觉得刺眼无比。
　　呵，之前还想方设法的接近他，这会儿又转而对这个人有说有笑。
　　虚伪。
　　何芥压下心里的异样，看了两眼就挪开了视线，眼神冰凉，继续抬起脚步，回到自己的教室。
　　——
　　翌日，清晨。
　　静谧的房间，一张白色的床，躺着一个身形清瘦的少年，他盖着一张薄被，只遮住了腹部中间这一块儿地方，往下裸露出来的两条笔直大白腿勾人的紧。
　　少年肤色白皙，五官清秀，眉毛处乌黑的刘海软趴趴的搭在额头，闭上的眼睛可以清楚看到那浓密纤长的睫毛在眼睑下投入美好的弧形。
　　然而突然的，少年却不知怎么了，似乎睡得极不安稳。
　　本来不动的睫毛都轻颤了起来，呼吸错乱，唇瓣粉诱，甚至两颊都透出了丝丝红晕。
　　床上的少年便是在这时嘤咛了一声，发出来一个闷哼的尾音，含含糊糊的，挠得人心下痒痒的。
　　而此刻伏在少年上方的另一个少年，明显就是被痒到的人，从上下的姿势来看，这个趴伏上面的少年身形更为高大，且容貌俊美坚毅。
　　尤其是在此刻，他双眸幽深漆暗，额头上还覆着一层薄汗，窒息般的粗喘，一声一声的，让人脸红心跳，按耐不住。
　　高大的少年不停的用大掌细细描绘着躺在他身下的少年皮肤，手中的触感顺滑软嫩，只需要一掐就能轻而易举的制造出冲击视觉的痕迹。
　　上方的少年这般想着，也这般做了，像是控制不住一样，轻轻重重有一下没一下揉捏玩弄着身下的人儿。
　　而嘴上却是一边温柔的安抚着哼叫的人儿，一边手下的动作却没停下，直把人折腾的混混沌沌，受不住的睁开了迷蒙的眼睛。
　　这下可完了，高大的少年看着身下人眼里氤氲着无助的水汽，不由喘息的更厉害。
　　他没再犹豫，俯身低下头，在无助啜泣的少年颈窝以及锁骨处迫不及待的用唇齿又是啃又是咬的，被吸*吮的地方都留下了密布的红痕。
　　迷乱的呼吸一直交错着，像野兽一般的高大少年得到了快感。
　　“呜——”
　　被抚弄的人儿呜咽一声，终于发出了一个清晰的字音，“疼——”。
　　伴随着这声猫儿叫似的“疼”，刺激着某人更强烈的需求。
　　忽然，一切画面都飘忽了起来，消失殆尽。
　　……
　　顾寻瑜醒来的时候，脸色很黑，像是不满着什么被打断。
　　毕竟，任谁正做着好好的一个梦，醒来发现只是一个梦，脸色都不会好到哪里了。
　　偏头，顾寻瑜眼睛微眯，视线移到一旁被他蜷成一团的被子，还有地上的一堆纸巾团，那些上面，是他昨晚做了梦而遗留下来的*液。
　　想到这个，顾寻瑜不得不怀疑自己是不是精力太旺盛了。
　　难得昨晚不会失眠，竟是在梦里荒唐了一整夜，哪怕是脸皮厚如顾寻瑜，脸色都是微红的。
　　日有所思，夜有所梦，这句话的确不错，他心里想着小绵羊，梦里小绵羊就过来了，想起梦里的场景，顾寻瑜真恨不得现在把小绵羊办了。
　　但，他只能忍住。
　　至少，得等对方再长大一些。
　　闭目靠在床上好一会儿，顾寻瑜才起来站直，把被子卷起来拿去洗，随后从衣柜里重新拿出一套衣服走去了浴室，不一会儿，里边儿就传来了惹人遐想的水声。
　　——
　　“叩叩——叩叩”
　　站在之前来过一次的沈廿家门口，顾寻瑜忽然就明白小绵羊为什么给他钥匙了。
　　因为不管他是敲门，还是按铃，里面的人都不给个声儿，这让起了个早，迫切想见到小绵羊的大佬有点急躁。
　　于是二话不说，顾寻瑜掏出了那把钥匙。
　　当门一打开的时候，整个空间都是静谧的。
　　顾寻瑜眉头微挑，小绵羊在房间里？
　　走进门，顾寻瑜动作轻轻的把门关上，一边朝着房子里的一个方向走去，上次他来的时候，就观察过了，大概猜出了小绵羊的房间是哪一个。
　　转动门把，顾寻瑜不发出任何声响，将房门也打开了来，一眼望过去，很干净，再把视线略移，便看到了一张床上，隆起了一个小包。
　　若再细观察，就能发现那小包很有规律的随着呼吸起伏着，这让顾寻瑜呼吸一滞，不由想起了梦里的东西。
　　但随即，他眉峰忽的一皱。
　　小绵羊闷在被子里睡，这可不是好习惯。


第66章 家门钥匙
　　秉承着为对方好的想法，顾寻瑜大步走了过去，原本想直接掀开小绵羊盖着的被子，可手刚搭在薄被上，就停住了。
　　于是，原本想纠正沈廿盖闷被子的坏习惯的某人，光明正大的脱了鞋，一股脑钻进了暖和的被子里。
　　而这一切，沈廿都不知情，昨晚他为了给大佬整理出补习资料，忙活到了凌晨才睡下，今天又是周末，沈廿就放下心来睡得死死的。
　　以致于顾寻瑜全程十分顺利的把人搂在怀里按住陪睡了。
　　闻着沈廿身上淡淡的清香，顾寻瑜像只贪恋温暖的大型犬，手搂在沈廿腰上的劲儿，一点也不放松，恨不能把人都揉进身体一部分。
　　期间，沈廿也只是哼唧了两声，正当顾寻瑜以为对方会醒来时，沈廿却只是再嘟囔了一句，又继续睡了过去，那张恬静的脸蛋，此时此刻，睡得糊涂，糊涂的可爱。
　　顾寻瑜没忍住，唇角勾出了一抹弧度，他略微凑过去，迅速的在人额头上吻了吻，还伸出手指轻轻的戳了戳对方白嫩的脸颊，甚至用指腹按了按沈廿透着健康淡粉色的唇瓣。
　　直到——
　　顾寻瑜原本带着笑意的脸都僵住了，按着沈廿唇瓣的手指也不敢乱动，仔细看，还能看到他的眼底里带有一丝错愕。
　　顾寻瑜怎么也没想到，小绵羊居然会把他的手指当做可以吃的，竟伸出了那嫣红丁舌舔了他的手指！
　　而指腹上传来的湿濡感，顾寻瑜不仅没有觉得脏，他甚至还觉得可以再多来几次。
　　但转眼看着小绵羊沉睡着，毫不自知自个儿做了什么的睡颜，顾寻瑜只能可惜的在心里叹了一口气，趁人之危可不是他会做的，就算做，也不能这时候来。
　　到了最后，顾寻瑜只能收回作恶的手，拥紧了怀里人，在闭上眼睛之际说了一句“磨人的小妖精。”
　　小绵羊身上的味道很好闻，顾寻瑜抱着小绵羊，踏踏实实的睡了个觉，若不是沈廿突然一声惊叫，他可能还不想醒来。
　　沈廿怎么也没想到，他一醒来就看到了一张放大的帅脸在他面前，这张脸上的五官，俊美非常，每一处都是有棱有角，放在现代，是很多妹子都想要的男朋友高颜值。
　　但这些——都不是他最关心的！
　　他关心的是，为什么自己一觉醒来之后，床上就多出来了一个大佬？而且大佬还抱着他紧紧不放，他想从对方怀里挣脱出来，都无能为力！
　　至于之前的那声惊呼，沈廿想，如果这件事情换成是别人，恐怕会直接尖叫出来的吧？所以沈廿认为，他这个反应其实还算是好的了。
　　而现在他唯一庆幸的是，他没有裸睡的习惯！
　　现在穿在他身上的衣服是一套睡衣，扣子直接被他扣在了最上面的第二个，要多保守就多保守。
　　顾寻瑜这边被沈廿吵醒后，心情并不是很好，因为他有起床气，只不过这点起床气在看到小绵羊惊慌失措的表情时，就都变味了。
　　小绵羊想坐起来，他就偏偏不让小绵羊坐，小绵羊想脱开他的臂弯，他就偏偏不让他脱开，反而还更加用力把小绵羊禁锢在他怀里。
　　看到小绵羊那么努力的哼哧着，顾寻瑜这一次可没有跟他客气，直接不厚道的笑了出来。
　　顾寻瑜一边笑，胸腔一边微动着，沈廿都能感受到它的轻颤。
　　“你还笑？你知不知道你突然爬到我的床上会吓死人？”
　　沈廿咬着牙，愤愤问道。
　　这个时候，他脑子也回过神来了，算是想明白了，大佬是怎么进来了，无非就是他昨天给大佬的那一把钥匙，如果他要是能早知道大佬会这样，就算打死他，他也不会交出家门钥匙。


第67章 姜的还是老的辣
　　“明明自己胆子小，怎么还怪我头上了，而且，我也没有对你做什么，你怕什么？”
　　没对你做什么？！
　　这句话沈廿怎么也不相信，都抱着他睡了，这还叫没做什么！
　　“你先把我放开，还有，钥匙也还我。”
　　沈廿一边说着，一边用力挣出一只手，朝着顾寻瑜伸过去。
　　他改主意了，必须得把钥匙拿回来。
　　虽然大佬长得很帅，可如果每天都用这种方式出现在他面前，他会受不住的。
　　“拿给别人的东西，哪有那么快收回去的道理？而且我就是不给你，你又能怎么样？”
　　顾寻瑜眼底笑意愈发深，还钥匙，他是肯定不会还的。
　　但是在明确说出来之前，逗一逗小绵羊，顾寻瑜不觉得过分。
　　嗯，用他的话来说，这是一种情趣。
　　“我……”沈廿被大佬的话说的一懵，“我”了个半天，噎不出来什么。
　　论武力，他打不过，论其他，他好像也比不过。
　　沈廿抿了抿唇，眼珠子滴溜溜的转，突然的，趁顾寻瑜没注意，直接把伸出的手转了个方向，袭向了顾寻瑜的口袋。
　　然而，还不等沈廿窃喜，顾寻瑜率先笑了，不是平时的那种笑，是爽朗的，没有任何遮掩肆意的笑。
　　沈廿这才觉得不对劲，他的手已经碰到了大佬的裤子口袋，但是——
　　把手探来探去，沈廿怎么也没摸到那把钥匙，大佬的口袋里很干净！什么都没有！
　　等不及沈廿开口追问，某人就开始了他的“情趣”。
　　笑够了的顾寻瑜，把脸凑的离沈廿更近，有些灼热的呼吸直逼沈廿的脸。
　　“你这是摸哪儿呢？”
　　宛如某种低沉的乐器，在轻轻的拨弦，只是两三下，就让人注意到它的魅力。
　　沈廿感觉自己有点儿晕乎乎的。
　　摸哪儿？他有摸哪儿吗？只不过是碰了大佬的裤子口袋而已。
　　“我没摸哪儿，你把钥匙还给我吧，以后我给你开门。”
　　沈廿最终还是坚守住了自己的目的所在，没有被迷惑了去。
　　但，姜的还是老的辣。
　　“可我怎么感觉你的手，正摸着我这儿呢？”
　　顾寻瑜邪魅一笑。脸上的戏虐怎么也挡不住。
　　“啊？”沈廿不知道对方为什么会跟他这么说，只是总觉得心里不妙，下意识的，他就想把手缩回来。
　　可到底还是晚了一步。
　　只见顾寻瑜一把抓住了沈廿还停在他口袋上的手，稍微用力，便轻而易举的拖着沈廿那只手，来到了某处。
　　登时，沈廿的脸一片通红。
　　沈廿心里慌得一批，立马就想把自己的手拿回来。
　　但顾寻瑜并不满足于此，不管沈廿怎么做，他抓着沈廿的手，在他那物儿，都纹丝不动。
　　“你……你这是干什么！”
　　沈廿羞愤不已，不仅仅是因为这样的原因，更因为对方身下这物，竟然越来越*，沈廿被吓到了！
　　“你说我要干什么？”
　　顾寻瑜的声音稍微有些嘶哑，加上他原本的声线就好听，这么一来，真真是让人觉得酥酥麻麻，脸红心跳。


第68章 做我男朋友
　　放在沈廿这个当事人面前，更是效果增倍。
　　“你要玩儿，请回你自己家。”
　　沈廿眼神飘忽，咬牙切齿道。
　　“那你跟我回去。”
　　顾寻瑜毫不遮掩的要求道。
　　“这跟我有什么关系？”
　　沈廿面色满是惊愕，一时间也忘了挣脱。
　　“我会这样，都是你害得，你不负责？我怎么回家，恩？”
　　顾寻瑜一脸风轻云淡，那双眼眸，在说这话时，带着一丝慵懒，似乎他只是在说一件家常事。
　　“什……什么？这难道不是正常的晨……勃……现象吗？”
　　沈廿颤着声儿，眼里闪过一抹迷茫。
　　顾寻瑜见状，猛的一个翻身，径直压在了沈廿上方，一只手撑在其枕头旁，防止对方躲开。
　　不巧的是，那儿正好是沈廿的一处敏感点，冷不防被这么摸一下，沈廿激的整个身子差点弹起来。
　　“——呵呵，你说的没错，但有一点，才是最关键的。”
　　“什么？”
　　还意识不到有危险的沈廿傻乎乎问了出来。
　　顾寻瑜脸上是怎么也压不住的笑意，他忽的勾唇痞笑，“它会这样，是因为你。”
　　轰的一声，天雷滚滚。
　　沈廿觉得若不是大佬压住他动不得，他这会儿估计都能跳了起来。
　　开……开什么世纪玩笑？
　　沈廿恍惚的眨了眨眼，再眨了眨眼，可睁开时，依然还是那张帅的过分的大佬脸！
　　“怎么？不相信？还是说，你想赖账，小东西，你都这么大了，难道生理课没上吗？还是说，你懂，却在装不懂，恩？”
　　顾寻瑜突然改了主意，虽然他现在还不能对沈廿做点实际的，可怎么也得先让小绵羊知道他的心意，免得去喜欢了别人。
　　不是，不是！
　　沈廿连续几个摇头，脸上的抗拒十分明显。
　　顾寻瑜脸色一沉，“你信不信我现在就办了你，让你知道知道，亲身体验一次？”
　　顾寻瑜的气势很足，沈廿登时全身一僵，眼睛都睁大了些，这回是换成一眨不眨的盯着顾寻瑜了，生怕对方会真做点什么。
　　这副模样，看的顾寻瑜脸色更黑。
　　他极小声的暗骂了一句，沈廿处于紧张中，听不清他讲的是什么，转而疑惑的看着他。
　　顾寻瑜见状，表情松了下来，有点无奈，他把头埋在了沈廿的脖颈，惩罚似的咬了对方脖子一口，不算疼，却让沈廿忽视不了。
　　正当沈廿以为大佬还会啃他，准备求饶的时候，顾寻瑜又开口了。
　　由于埋在他颈窝，他的声音有点闷闷的，可沈廿这回却是听清了。
　　“你什么时候才肯答应做我男朋友，恩？”
　　这句话，顾寻瑜说的很顺，没有任何停顿，显然是在脑子里过滤了很多遍，自然而然说出来的。
　　沈廿的心脏，猛的扑通一跳。
　　顾寻瑜这话，不知为何，让沈廿想起了之前更多的事。
　　帮他教训黄毛，替他擦药，澄清诬陷他作弊的事，给他撑腰，还有时不时对他动手动脚，说些似是而非，容易撩人心弦的话等等很多，都在沈廿的脑海里播放着。
　　联系现在大佬说的这句“做男朋友”的话，沈廿可真算是恍然大悟了。
　　沈廿不是没有怀疑过大佬为什么会对他这么好，可他没想到，这个原因，会是这个！
　　床上的两人，一时间都没有再说话，刚刚还奇怪的气氛，都慢慢褪了去。
　　沈廿不回答，顾寻瑜也不催，只是闭上了眼睛，安安稳稳的赖在了沈廿身上。
　　如果问顾寻瑜，怕吗？
　　他当然怕，他怕沈廿会拒绝他，他怕沈廿会躲着他远远的，当他作陌生人，他更怕他抓不住沈廿这个人的心。
　　只是，他知道，沈廿也怕，所以他只能面上维持住冷静，让沈廿可以稍微安心点儿，只不过面对这样的事，顾寻瑜哪怕表现的有多冷静淡定，沈廿还是察觉到了他的不对劲。
　　这一刻，沈廿表现出来了前所未有的，对情绪变化的敏感。他觉得大佬，似乎在忐忑的等着他回答，就像那些对男神告白的女生一样，忐忑不安，却又无比期待。
　　沈廿张了张嘴，想说点什么转移话题，可关键时刻，他又什么都憋不出来。
　　他想，若是真用了移开话题这种蹩脚的方式，在大佬面前，恐怕支撑不了多久，就会无所遁形。
　　沈廿一阵郁闷，他觉得自己太矫情了。
　　如果要拒绝，他就干脆拒绝，怎么老是忍不住思前顾后想太多，若是要答应，那他也干脆——
　　干脆——
　　干脆什么呀，他们可是两个男人，他做大佬男朋友，大佬也做他男朋友，怎么看，都怎么不一样。
　　想了半天，沈廿终于开口了。
　　“抱歉，我……不……”
　　“我不想听到我不想听的内容。”
　　顾寻瑜霸道的打断。
　　沈廿：“……”
　　似乎理解了沈廿的无语凝噎，顾寻瑜又补充了一句，“你知道我想听什么。”
　　沈廿：“……”不，我不知道。
　　“我们人体构造完全一样，我想不明白，你怎么会喜欢我？”
　　沈廿闭上眼，快速的掰扯出了一句。
　　然而大佬的反应比他更扯。
　　只见顾寻瑜抬起眼，先是奇怪的看了一眼沈廿，随后才答道：
　　“我只对你有反应。”
　　沈廿：“……！”
　　这时候，难道不是应该说什么“喜欢你就是喜欢你了，哪来的为什么？”或者是“我也不知道自己怎么回事，就是爱上了你”，等等这些话吗？
　　怎么就只有一句“我只对你有反应”就没了？？
　　此时此刻，沈廿只想质问：能不能走点心！
　　沈廿有那么一秒钟，想拿起砖头，好好砸一砸大佬的脑袋。
　　就这态度，还让他答应。
　　他要是真同意了，他就是傻！
　　“我不信，我又不是什么大美人，也没有什么优点，哪里好了，你爱哪儿哪儿去！”
　　小绵羊气呼呼的模样十分惹人疼爱，顾寻瑜看在眼里，心里满是愉悦，他又捏了捏沈廿腰间的软肉，追问：
　　“如果你不答应，也可以，是现在给我点便宜占，还是慢慢的做我男朋友，两个，你选一个吧。”


第69章 办法
　　哪有这样谈恋爱的！
　　沈廿撇嘴，对大佬这种“胁迫”表示——害怕。
　　虽然他不明白上他到屁股开花是个什么意思，但沈廿就是觉得大佬说的这两种选择都不是好选择。
　　下意识的，沈廿就蹙起了眉，顾寻瑜也跟着皱眉，他眼睛牢牢的放在了沈廿脸上，不错过对方一丝一毫的神色。
　　特别是当看到沈廿回避他视线，拧着眉的时候，顾寻瑜更是心里一兀。
　　嘴角原本还弯着的弧度渐渐收回，薄唇几乎是绷成了一条直线。
　　顾寻瑜思考着，对方这是，很不愿意？
　　沈廿还不知道大佬已经自动替他想了答案，只是觉得——
　　“能不能先从我身上起来，你很重。”
　　艰难吐出这一句话，沈廿战战兢兢的。
　　倒是顾寻瑜，他怎么也没料到小绵羊会跟他这么说，他还以为……以为小绵羊会直接干脆的拒绝他。
　　但顾寻瑜也只是微怔了一下，很快就反应了过来，他问：“我起来，你就答应做我男朋友？”
　　顾寻瑜铁定了心要问出个是非，然而某只却并不是很配合。
　　“不行，你是压到我了，先起来再好好说。”
　　沈廿用商量的口吻道。
　　“唉，那它怎么办？”
　　顾寻瑜忽然一个叹气，苦恼道。
　　沈廿一开始还不知道大佬在说谁，但感觉到大佬的某物突然硬硬的隔着他穿的裤子，蹭了蹭他的腿根，沈廿顿时脸是青了又红，红了又青。
　　“又不是我的东西，你……你自己解决。”
　　沈廿羞愤道。
　　“是我的没错，可这也不代表我能控制得了，说到底，它会这样，都是你害的。”
　　顾寻瑜俯身，低头靠在沈廿的耳旁，故作无奈的道，还叹了一口气，有些热的呼吸，呼在他耳朵旁，一点一点的让沈廿的耳根子都透红了。
　　太流氓了，简直犯规！
　　沈廿最后伸手推了推顾寻瑜的胸膛，一双眼眸故意瞪大，试图让自己看起来凶点。
　　却不知这幅奶凶奶凶的模样，更容易戳中顾寻瑜的萌点。
　　不过最后顾寻瑜还是从沈廿身上起来了，他倒是要听听对方让他起来，想怎么个“好好说”？
　　不过起来虽然是起来了，但顾寻瑜也只是不压着沈廿，顶多只是让对方能动弹，其余的，就没有再多了。
　　好说歹说，总算能坐着了的沈廿在心里大大的松了口气。
　　但转而看到大佬认真盯着他的表情，沈廿就觉得这口气松的太早了，视线略微往下一移，瞅到某物还彰显着它的存在，沈廿脸上的红晕怎么也无法赶走。
　　而且很奇怪，他的心跳从刚才就跳的飞快，最重要的是，当大佬说要做他男朋友的时候，他虽然震惊，觉得荒唐，可偏偏却没有厌恶。
　　而现在此时此刻，居然还真正正经经的面对面坐在床上，讨论起“做男朋友”还是“现在被占点便宜”这件事。
　　平心而论，沈廿一点儿也不想被便宜，可他也不愿意就这么把自己卖了，思来想去，他想出了一个办法。


第70章 为难大佬
　　不对，是两个办法！
　　沈廿小心翼翼的把身子往后挪，一双眸子眨呀眨，显得特别无辜纯情。
　　顾寻瑜眉峰一挑，眼里满是兴味，他随意的盘膝而坐，眼睛回以直勾勾的看着沈廿，意思不言而喻：你说，我听。
　　原本都做好准备要开口的沈廿：“……”
　　“如果你……喜欢男的，那我可以帮你找别人，我不行的。”
　　这句话，沈廿几乎是闭着眼说的，根本就不敢看顾寻瑜。
　　而顾寻瑜表情也逐渐敛起，身上的气息明显的变冷了。
　　一阵沉默，良久。
　　“如果你不是沈廿，我不会存在喜欢男人这个东西。”
　　顾寻瑜声音很淡然，没有沈廿想象中的发怒，他只是用叙述的口气，平静的说出这一句话。
　　沈廿一怔，突然明白了大佬的意思。
　　大佬不是喜欢男人，他只是刚好，喜欢他而已。
　　牵强的扯了扯嘴角，沈廿心里乱成了一团麻。
　　怎么办？
　　大佬这是只要他了？
　　他，要不要答应的话……
　　排除大佬身份是一个男人之外，大佬其实挺好的。
　　可，如果和大佬成了另一种关系，他该怎么告诉母亲？
　　还有，大佬的家人会同意吗？
　　顾寻瑜家庭背景不简单，很厉害，应该配个门当户对的女孩，而他自己，只是一个普通人，沈廿还没有天真到大佬的父母会这么轻易接受他们两个在一起。
　　除了父母，还有各自的生活圈子，沈廿他单纯，又没有什么“背景靠山”，如果双方但凡有人阻拦，沈廿是最容易受到伤害的。
　　这些，顾寻瑜想的很清楚，但他也并非鲁莽行事，跟沈廿在一起，是他一步步精心策划的，他不允许有任何意外来阻拦到他。
　　没错，这才是真正的顾寻瑜，一个自私霸道的他。
　　所以不管沈廿怎么想着法子逃脱他，他都不可能会放手，如果非得用上最后的手段，走到不可挽回的地步，顾寻瑜也会去做。
　　而现在，沈廿拒绝了他，甚至还以为他喜欢男人，想给他介绍别人，这让顾寻瑜听了，怎么可能不愤怒？
　　但他还不能动手，所以他只能暂时沉住气，按捺住躁动的心，清清楚楚的告诉沈廿，他非他不可了，如果这样了，还敢再说什么把他推给别人，他不介意来点真的。
　　不让对方长点教训，小绵羊还真以为他好说话。
　　正当顾寻瑜如此想着时，沈廿突然开口了，他的声音里，带着点儿犹豫，还有一丝颤抖，像是不确定自己说了什么，只是唇瓣张张合合的轻声问道：
　　“如果……下次月考，你能排名在……全级前十，我就……和你在一起，好不好？”
　　沈廿说完，就紧张的看着顾寻瑜，在他看来，他这第二个办法，就是在为难大佬。
　　想起大佬那次数学测试的卷子上几乎空白一片，沈廿就心虚不已。
　　拿大佬的缺点来考验大佬，他是不是太能耐了？
　　但是，除了这样，他也想不到其他的，只希望月考赶快到，大佬分数下来了，他也能早点儿让大佬消了这个心。


第71章 履行承诺
　　“好。”
　　沈廿想过大佬会答应这个要求，可出乎沈廿意料之外的是，大佬居然没有任何讨价还价的就答应了。
　　他说的可是全年级前十，而且月考也快到了，时间上来说，这对大佬是不利的。
　　怎么会答应的那么……干脆。
　　沈廿心里突然觉得有些不对劲，他狐疑的看着顾寻瑜道，“先说好，必须靠实力考出来，不能用任何其他手段。”
　　“嗯，用实力考，不会作弊。”
　　顾寻瑜悄然掩下嘴角那一抹极小的弧度，十分老实的点了点头。
　　沈廿这才稍微放下了点心。
　　然而顾寻瑜不是个省心的。
　　“那么现在，你是不是该帮我解决一下别的？”
　　顾寻瑜暗示性十足的道，沈廿表情立马绷紧，眼神都飘忽了起来，想假装没懂对方这话里的意思。
　　然而下一秒，他的手就被另一只手强硬拉到了某个灼热的东西上，沈廿吓得想把手缩回，却怎么也挣不开。
　　“这个……你自己解决，我们……还不是那个……关系……”
　　沈廿这回羞的眼睛都闭上了，连话都说不利索，怎么也不敢碰那大玩意儿。
　　可偏偏顾寻瑜牢牢的按着他的手去碰，沈廿一边觉得不可思议，一边只想着能挖个洞好让自己钻进去。
　　“乖，就当做我提前享受男朋友的福利。”
　　迷蒙间，沈廿听到耳边响起了这句话。
　　后面的一切就那么羞答答的弄过去了，结束的时候，沈廿还是很懵，这回他的眼睛是不敢看向自己的手了，上面那湿漉漉的东西，着实让他觉得不堪。
　　说白点儿，那就是三个字：没眼看。
　　“要我抱你去洗手吗？”稍一松懈，这道声音的主人又缠了上来。
　　沈廿下意识的猛摇头，磕磕碰碰，回答道：“不用！我自……己来。”
　　说着，沈廿手脚并用的跑下床，躲进浴室里洗了手，这才让出来浴室给大佬用。
　　没办法，大佬那儿被沾湿的布料更需要去处理一下。
　　好在这一回顾寻瑜没有动歪心思，只是眉头一跳，就一脸戏谑的走进了浴室里。
　　沈廿在浴室门外，确定大佬看不见他了，才敢虚脱的躺倒在床上。
　　这还没成为男朋友，就需要这样了。
　　如果真成了，大佬是不是要带他上天？对他更过分？
　　想到这儿，沈廿不禁用手捂住脸，等他察觉不对的时候，已经太晚了，他刚刚那只碰过大佬小兄弟的手，这会儿碰到了自己脸！
　　简直不敢面对。
　　若非顾寻瑜出来了，沈廿还回不了魂。
　　对于大佬站在他面前，沈廿已经是回不了最先的心情了。
　　好在他记得今天大佬是来干什么的，他尽量显得不那么刻意的转移话题，道，“不是要补习吗？我们开始吧。”
　　“廿廿是担心我月考过不了你的要求吗？”
　　某人低沉带着一丝笑意的声音再次响起，沈廿身体顿时一个激灵。
　　“不要乱说，我只是履行我的承诺！”
　　沈廿挥舞起爪子，气势不足的硬撑道。


第72章 我妈回来了
　　时间过得飞快，自从那一次被大佬告白后，沈廿一路过来，几乎是过得“颤巍巍”的。
　　今儿个是周六了，这已经是沈廿第三次在周末给大佬补习了。
　　当然，这期间历经了多少“波折”沈廿暂且不谈，因为他还有一个更重大的发现。
　　他发现，大佬学习，进步的特别快！
　　明明之前的时候，大佬那张卷子上是一片空白，而如今，经过这几天断断续续的补习，大佬现在整张卷子，居然能做对一半的题。
　　对此，沈廿只能说一句，大佬不愧是大佬。
　　如果按照这样的发展趋势下去，再过一段时间，大佬也许真的就能做到他说的要求了。
　　好在大佬没那么逆天，而且月考将近，没有几天的时间就要进行月考了，就这么几天时间，大佬是不可能考进全级前十的。
　　“廿廿，这条题的公式怎么用？”顾寻瑜手里拿着一支笔，颇有些吊儿郎当的坐着，问这题时的声音也带着十足的懒意。
　　“你看，可以在这个地方，代入这条式子，然后慢慢一步一步来。”
　　沈廿伸出食指，指着练习的纸张页上，心里有点说不出来的怪异。
　　他本来想说，不要叫他廿廿，可话一转，就变成了这样。
　　而且，不知道从什么时候开始的，他越来越习惯大佬在他身边，习惯大佬对他的说话方式，还习惯了大佬时不时对他的亲近，就好比叫他廿廿这个名儿，一开始他是拒绝的，后来听着听着，沈廿竟是觉得还很不错。
　　所以只要不在学校当着很多人叫，私底下被这么称呼，沈廿也就由着大佬去了。
　　“廿廿！”
　　一道女声隔着房间门突然响起，拉回了沈廿的思绪。
　　他先是有点儿懵的看向顾寻瑜，在接收到大佬也疑惑的眼神的时，猛的一个激灵，同时房门外的人再一次叫住他廿廿。
　　“妈，我在。”
　　沈廿拔高声，清脆的回答。
　　“是我妈妈回来了。”沈廿扭过头，有点尴尬的看着顾寻瑜说道。
　　顾寻瑜“嗯”了一声，非常快的接受了这个消息，表情特别淡定。
　　“我妈妈回来了，你可不要乱来。”
　　想了想，沈廿不放心的压低声儿交代着。
　　得来的却是顾寻瑜意味深长的一个轻笑，他道：“别担心，我会好好表现给咱妈看的。”
　　沈廿一听，瞪大了眼，刚想挥起爪子警告一下，门传来了敲门声，“廿廿，妈妈进来了哦。”
　　“好。”
　　门被打开的时候，沈廿无比的紧张。
　　而进来的白秀，则是一脸高兴。
　　他虽然疑惑儿子房间里还有一个人，但也只是当做儿子的同学，多日不见儿子的思念之情，让她第一时间先是给了沈廿一个拥抱。
　　“妈你怎么突然回来了？”沈廿也回抱着白秀问道。
　　“工作的事情暂时搞定了，时间就空了出来，妈妈想着你在家，就连忙收拾回来了。”
　　沈廿了然，当他还想问问母亲会在家待几天时，白秀放开了他，道：“廿廿，这位是？”


第73章 哄着
　　第 73章 哄着
　　“阿姨好，我叫顾寻瑜，是廿廿最好的好朋友。”
　　顾寻瑜抢着问题率先答道。
　　当然，某人是更想说“男朋友”的。
　　沈廿听到大佬的话，松了口气，他还真挺怕大佬会乱讲，到时候肯定会吓着母亲的，他也不好解释。
　　“原来是廿廿的朋友，阿姨很少见到廿廿会带同学回家呢，难怪你会说是最好朋友，小伙子长的可真俊。”
　　虽然诧异于对方这么亲密的叫儿子小名，可白秀也没多想，只当两人感情是真不错，心里打真是为沈廿感到高兴。
　　毕竟她工作忙，很少有时间陪着儿子，也不见儿子多和别的同学来往，所以乍一看到有这么帅气的人和儿子做朋友，白秀自然是开心的。
　　这么一想，白秀脸上满是笑意，眼角处由于这一笑，漾出了浅浅的细纹，给这位母亲身上添上了一抹温婉的韵味。
　　“顾同学是吧，特别谢谢你对廿廿的照顾，今晚我下厨，阿姨想邀请顾同学留下来尝尝我的手艺，可以吗？”
　　白秀笑眯眯的看着顾寻瑜道，丝毫没有接收到旁边沈廿的神色。
　　反倒是顾寻瑜一直注意着，他装作不经意的点点头，在成功看到沈廿脸上露出郁闷的表情时，继续道：
　　“阿姨不用太见外，直接叫我寻瑜就好，而且阿姨你这么漂亮，美人相邀，我怎么能拒绝？”
　　这一次，沈廿的神色不仅有郁闷，还带着惊讶。
　　他怎么不知道，大佬的嘴儿还能说出这么甜人到心底里的话？！
　　“哈哈哈，你这孩子，阿姨哪有你说的那么漂亮，都是当妈妈的人了。”
　　白秀用手虚虚的捂着嘴，巧笑。
　　“阿姨是真漂亮，若不是我知道廿廿是您生的，我都不相信阿姨你是有孩子的人了，是不是，廿廿？”
　　顾寻瑜好听的声音响起，最后话一转，移到了沈廿身上。
　　见母亲终于把目光投给了他，沈廿哪敢“怠慢”，忙答道：
　　“嗯，在儿子心里，妈妈是最美的人。”
　　“你们两个啊，都这么能讨我开心，嘴里之前是不是偷偷吃蜜了？”
　　白秀伸出食指，轻轻的点了点自家儿子的额头，语气十分宠溺的说道。
　　“好了，先不跟你们贫，我回房间收拾一下，换身衣服，去超市看看都有什么菜，买回来做给你们两个吃。”
　　白秀说着，就准备离开房间。
　　“妈，我陪你去吧。”
　　沈廿拉住母亲，温声道。
　　“不用，你在家好好陪着寻瑜，妈妈去不了多久就回来了，好久没给我的宝贝儿子做饭吃了，廿廿就乖乖的，让妈妈自己来就好。”
　　白秀笑得愈发慈爱，她抬手摸了摸沈廿头发，看着他说道。
　　沈廿耳朵一红，他倒不是因为觉得不能跟去而遗憾，纯粹就是因为母亲的这个语气，就像是在哄着小孩子要乖乖听话，他今年可是高三了，还把他当小孩这一点沈廿感到无奈。
　　最关键的是，大佬可是在旁边的！
　　他都不用去看，就能猜到大佬在偷笑。


第74章 呵呵一笑
　　饭桌上，摆着热腾腾的饭菜，两荤两素一汤，每道菜看起来都让人食欲大开，更别说味道都很棒。
　　“寻瑜，别跟阿姨客气，想吃什么就夹，多吃点，才能长的高。”
　　方形的桌子，顾寻瑜和沈廿互相坐在同一旁，白秀则是坐在两人的对面，非常热情的招呼着顾寻瑜。
　　这一点，让沈廿看着十分吃味，他不敢对母亲抱怨，只能时不时哀怨的看几眼顾寻瑜，至于某人，仿佛没看到沈廿的小情绪，依然扬着他那迷人的笑容对白秀说说笑笑。
　　沈廿见状，心里憋的一批，明明他才是儿子，母亲怎么把注意力都放在了大佬这个人身上，就算是……就算是……儿婿，也太上心了，沈廿突然不敢想象，如果母亲知道了他和大佬的关系是那样的，会不会阻止他？？
　　沈廿嘴里美味的菜，忽然有些食不下咽。
　　“廿廿你在想什么呢？怎么筷子停在那不吃了，没胃口吗？”
　　白秀放下碗筷，担心的问。
　　想到自己好一阵没和儿子见面，白秀心里总有些愧疚，包括刚刚之所以一个劲热情对待顾寻瑜，也只是觉得对方是儿子好朋友。
　　想到以后自己还得为了工作冷落儿子，有那么一个人陪在沈廿身边就可以不让儿子那么孤单，白秀就很高兴。
　　只是哪知道，儿子似乎这会儿情绪不佳，一转头她就看到了沈廿走神的样子。
　　“不是，妈做的饭，那么好吃，我巴不得都吃完，刚刚只是在想一道题的做法。”
　　沈廿嘴角上扬，连忙掩下心思，开心的对着自家母亲说道。
　　唯有这时候的顾寻瑜，明白沈廿清秀脸上那笑容下的担忧，他抿了抿薄唇，看了看白秀，随即偷偷把手伸过去，握住了沈廿的手，十指交扣在了一起。
　　沈廿身体一僵，神色有点儿紧张了起来。
　　这时候他无比庆幸着饭桌的高度很给力，挡住了母亲一定的视线，看不到他和大佬桌底下的小动作。
　　“妈，你不要只顾着我，你也快吃。”
　　沈廿说着，连忙拿起筷子，继续夹菜，给白秀夹了一筷，又给自己添几筷。以证明他不是没胃口，好能让母亲赶快移开目光。
　　他更庆幸的是大佬握着他的手，是他的左手，不然还动不了筷子。
　　但相对的，大佬碰他的那只手，则是大佬自己的右手了，果不其然——
　　“寻瑜，你怎么也放下筷子了，是不是不吃了？这样不好，快，多吃点，才能对身体好。”
　　白秀对沈廿刚才的话没有多作怀疑，到底是把目光移开了，只不过这一移就看到了顾寻瑜这样，忍不住就劝了几句。
　　“阿姨，我吃，只是看到你和廿廿都停筷了，就想着等你们一起，才没动的，就想着我们凑个’三人行&#039; ”。
　　顾寻瑜唇角噙着笑，略显调皮的道，只不过在桌子底下的手却是不安分的挠了挠沈廿的掌心。
　　沈廿被他猝不及防这么一来，下意识想把手缩回，结果……呵呵一笑。
　　怎么还是挣不开。


第75章 答案
　　“你这孩子，说话可真有趣。”
　　像顾寻瑜这样好看的男孩子，本来就很容易招人喜欢。更别说是白秀了。
　　当然了，顾寻瑜也只有在沈廿母亲面前会这样表现，毕竟怎么看这都是他的丈母娘。如果不先讨好丈母娘，要怎么把沈念这只小绵羊给抱回家？
　　想到这儿。顾寻瑜已经把桌子底下手收了回来，放过了沈廿。
　　一顿饭结束后，顾寻瑜原本也该回家了，然而怎奈玩笑白秀十分的喜欢他，得知他目前一个人住，简直巴不得顾寻瑜可以搬过来常住在他家。
　　当然，常住是暂时没有了，不过白秀倒是提议了让顾寻瑜在这里住一晚，嗯，和沈廿一起住同个房间。
　　对此，白秀提出这件事情的时候，沈廿是第一个跳出来拒绝的。
　　然而一向疼儿子的白秀并没有采取他的想法，而是笑呵呵地把顾寻瑜推到了自个儿宝贝儿子的房间里。美名其曰：好朋友之间就要好好地多点时间相处，才能互相了解。
　　沈廿真想说。再了解下去，我就得被吃了个干干净净，骨头渣都不剩了。
　　但是这些话他现在是不可能对母亲说的，所以他只能郁闷地看着自家母亲把大佬推到他房间，再一脸欣慰的将房间门合上，独留下他和大佬独处一室。
　　“怎么？不愿意和我睡？”
　　淡淡的嗓音从背后传来，沈廿颇为僵硬的把身体转过去，看着顾寻瑜沉默不语。
　　这副样子被顾寻瑜看到，不知为何，陡然就生起了一丝恼火，他皱着眉走过去，一双手搂住沈念，狠狠的将他摁在怀里。
　　“是怕我会对你做什么吗？”
　　顾寻瑜问出声，成功地揭开沈廿心里的小心思。
　　“ 还是说，怕被你母亲发现？”
　　顾寻瑜丝毫不委婉的接着问道。
　　沈廿垂在身侧的手指微微蜷缩，不可否认顾寻瑜说的话确实都说到了他的点子上，他的确是挺担心这两个问题的。
　　哎！他怎么也没有想到母亲今天会突然回来，而且还刚好那么喜欢顾寻瑜，最后还硬拉着对方在家里留下来住一晚。
　　“……是有一点点。”
　　被搂在某人怀里出不来，沈廿干脆放弃了挣脱，干脆把整个头都埋在了大佬的胸前，声音闷闷的答道。
　　那种依赖感，让顾寻瑜突然心下一软。
　　他抬手，摸着沈廿的后脑勺头发，一下一下的，像是在安抚着。
　　整个房间，久久都透着一股静谧。
　　最后，顾寻瑜把下巴轻轻地靠在了沈廿的发旋上，他道：“别怕，出了什么问题，我扛着，不会让你受到任何伤害的。”
　　这道声音很轻，却很坚定。
　　沈廿一怔，想抬头看看大佬，结却果被大佬一手又按回了胸膛，不满的沈廿嘴里嘟囔了一句，“比我高了不起呀。”
　　只顾着吐槽的沈廿，却不知此时此刻，顾寻瑜的耳上悄然染上了一抹薄红。
　　“我相信你。”
　　听着耳边大佬胸口那近在咫尺的，砰砰心跳声，沈廿忽然冒出来这句话，就连他自己也不知道为什么，只是下意识的遵从自己的内心，给了大佬一个答案。


第76章 你有孙媳儿了
　　然而顾寻瑜唇角的弧度还没勾起，沈廿又道，“先说好，要是月考没进前十，一切免谈。”
　　什么叫做“煞风景”？
　　这就是。
　　顾寻瑜眉头再次蹙起，他问道：
　　“我们明明可以在一起了，你为什么要那么在意这个？”
　　原本以为沈廿会犹豫好一会儿才回应，结果没想到对方却回答的很快。
　　“很简单，因为我母亲曾经说过，要是我早恋了，对方必须成绩很优秀很爱学习，才会允许我们在一起，我自己也是这么觉得的，不然耽误了学习怎么办？”
　　沈廿皱着眉，一本正经的答道。
　　顾寻瑜嘴角微抽，合着小绵羊是跟学习谈恋爱。
　　心里莫名不爽的顾寻瑜掐了一把沈廿的脸蛋。
　　沈廿吃痛，眼底带着不高兴。
　　顾寻瑜扑哧一笑，轻轻出声，“放心，不会耽误学习的。”
　　沈廿疑惑，脸上摆明了是不相信的意思。
　　顾寻瑜也不打算多做些解释，只是把沈廿推到衣柜前，道：
　　“可以去洗澡了，你洗了就换我洗了，有没有合适我的睡衣？”
　　沈廿一懵，怎么话题扯着扯着就扯到了洗澡的事情上，而且大佬也要在这里洗？还问他有没有睡衣？当然是没有了。
　　大佬的身材比他好，也比他高，而沈廿的衣服一直都是比较合身的，要么就是稍微宽松一点的。
　　要找到一件可以给他穿的还真是难。
　　所以最后沈廿是从衣柜里拿出了一套给自己的，另一套宽松点儿的，则丢给了大佬，似乎是觉得不好意思了，沈廿把自己的睡衣拿给顾寻瑜后，就连忙跑进了浴室。
　　顾寻瑜嘴角带笑，戏谑的看着他躲进去。
　　直到里面传来水声儿，他才把视线从浴室的门收回。
　　脸上也不复先前对沈廿的温和，反而是若有所思的模样，大约过去了几分钟之后，顾寻瑜才动了动。
　　他将手伸进去口袋，摸出了一部崭新的手机，一键按下了家里的那个电话。
　　“喂，这里是……”
　　“爷爷，是我。”顾寻瑜开口道。
　　顾老爷子：“……怎么突然给家里打电话了？是不是在学校发生了什么？老师让你请家长吗？没事的，我这就准备一下，明天过去。”
　　顾老爷子先是沉默了好一会儿啊，忽然就噼里啪啦的一顿说道，那语气里似乎十分的期待着这件事情的发生。
　　顾寻瑜眼里有一丝无奈，但他还是道：
　　“爷爷，明天周末，而且打给您跟这件事无关，我只是想告诉您一件事，你有孙媳妇了。”
　　平静的把这句话说出口，顾寻瑜便歇下了声儿，似乎在给对方消化的时间。
　　“小寻，你不是在逗爷爷的？你真的给我找了一个孙媳妇？没骗我吧！”
　　顾老爷子的声音颇为激动，连带着这句话说的都大声了些。
　　“对方成年了吗？”
　　“还有几天就成年了。”
　　“对方长得好看吗？”
　　“好看，是您喜欢的类型，清秀聪明，人品端正。”
　　“那你确定对方真的是喜欢你的吗？”
　　“嗯，确定。”
　　“行，这孙媳儿我要了！”
　　“好，但有一个问题。”
　　“没事，你说，老头子我什么没经历过，对方有点缺点不算啥，照样娶回家。”
　　……
　　“他是男的。”


第1章 会喜欢的
　　……
　　顾老爷子沉默良久，那双饱经沧桑的眼，先是震惊，随即这一丝眸底的震惊又很快平静了下来。
　　他的神色闪过了一抹复杂，最终还是没有选择把电话挂了，而是严肃的道：
　　“你不是普通的人家，你应该知道你这句话代表了什么。”
　　是的，顾寻瑜是顾家的继承人，生在这样的家庭，他注定需要娶一个女人作顾家主母，兴旺后代。
　　而能在庞大的顾家生存下来，顾寻瑜他也不只是一个普通的18岁少年，他的手腕段数，丝毫不输于任何一个在商场上混迹多年的老狐狸。
　　这样优秀的继承人，才是顾家最满意，顾氏最有能力的继承人。
　　但这一切，也许在今天就变得不一样了。顾氏继承人说他要和一个男人在一起，这如何不掀起一片波澜？
　　顾老爷子表示，他刚好了不少的头痛老毛病又要复发了。
　　然而这么沉重的话题，只换来了顾寻瑜淡淡的一句话，“嗯，很清楚，所以我刚刚说的，也不是在开玩笑，希望爷爷能够同意。”
　　顾老爷子：“……”
　　说实在的，顾老爷子是生气的，只是到底活了这么多年，他早已习惯把所有的情绪都给遮掩下去。
　　顾寻瑜是他从小到大看着长大的，他怎么也没有想到这个孩子有一天会弯了。
　　“你父母那里该怎么交代？”顾老爷子问道。
　　“我会去跟他们说的，但我只是跟他们说，他们也无权干预我的决定。”
　　顾寻瑜这句话是说真的，而他也有这个能力这么说，因为就算没有了顾氏继承人的身份，他也完全有资本去跟父母对抗，以他的能力，他早已是经营出了属于自己的一片天地。
　　顾寻瑜的话说的很果断，顾老爷子一时间被噎住了，半响，他无奈的叹了一口气：“找个时间，把人带回来，让我看看吧，你父母那里，我会帮你劝说劝说的。”
　　这话一说出口，顾寻瑜便知道自家爷爷这是妥协了，他嘴角的弧度不由微微勾起，“谢谢爷爷，您看到他，一定会很喜欢他的。”
　　“去去去，人还没见到，少在这给我上眼药子，早点把人带回家给我看看才是真，行了不多说，我这边先挂了。”
　　电话被挂断的时候，顾寻瑜这边的浴室水声也停止了。
　　尔后门轻轻一咔，沈廿人从里面出了来。
　　他穿着睡衣，头发半湿着的，脸上熏染了诱人的粉红，整个人都冒着刚洗完澡的热气，特别是当沈廿不自在的抬起那双湿漉漉又无措的眼睛看向他的时候，顾寻瑜更是腹下一紧。
　　真想干点什么。
　　“那个，我洗好了，你也快去洗吧。”
　　沈廿手里拿着一条毛巾，说这话时，不由紧张的在上面攥了攥。
　　“过来。”
　　顾寻瑜朝他挥了挥手，像是在引诱。
　　沈廿迟疑的看了看他，心想着这是他家里，对方应该不会对他做什么，便也慢慢走了过去，等离顾寻瑜只是几步的时候，对方直接伸出长臂，将他一把拉了过去。
　　沈廿惊呼一声，表示被吓了一跳，最最重要的是，顾寻瑜居然将手伸进他后腰的衣服里，直接手掌碰到了他的皮肤。
　　“你干嘛！”沈廿阻止问道。
　　“看不出来吗？”顾寻瑜轻笑一声，俯身靠近沈廿的耳朵，突然张口在那精致莹白的耳垂上舔了一下，沈廿浑身一颤，眼睛睁圆！
　　谁知顾寻瑜并不打算收敛，他明目张胆的道：“摸你呀。”
　　沈廿吓得连忙把人推开，所幸这一次顾寻瑜没有把他抓太紧，让他轻易的能推开。
　　随后，沈廿涨红了脸，像一只没有威胁力的小奶猫张牙舞爪，“你快去洗澡，不然你今晚就不要睡了！”
　　等说完，他又觉得这话不太对劲，可又不知道该怎么改，只能懊恼的在原地生气，顾寻瑜走过去，不顾他的抗议，径直抬手捏了捏对方软软的脸蛋，冷不防冒出一句，“我已经把我有一个男朋友的事告诉我家人了。”
　　沈廿：“？？？”
　　顾寻瑜见他一脸迷茫，也不打算说太多，拿起衣服，踏步走进了浴室，留下沈廿一个人在那儿消化。
　　等沈廿彻底消化完的时候，已经是顾寻瑜洗完澡出来的时候了，懵圈中的他并没有去注意顾寻瑜刚洗完澡那副性感的身体，而是抓着他的手，盯紧他，“你说的，是我理解的那样吗？”
　　“嗯，就是你想得那样。。”
　　顾寻瑜垂下眼，看着自己的手被沈廿抓着，心情特别的好。小绵羊难得主动碰他，他得多体会一下。
　　然而沈廿得到了答案后，很快就放开了顾寻瑜，低着头不知在沉思什么。
　　其实，沈廿只是在想：他应该选个什么时机也去告诉母亲？
　　这一夜，两人互相给对方吹干头发，便纯盖着被子相拥而眠。


第78章 都在一起了
　　第二天的时候，顾寻瑜没有多留，和沈廿一起吃了早饭，便和沈母告别了，临走前，拿出了一个小礼盒，里面装的是一对翡翠耳环，样式看起来很大方优雅，如果让沈廿来评价的话，那就是高大上还不失内敛。
　　只是——
　　“这是要干什么？”沈廿好奇问道。
　　顾寻瑜笑而不答，只是转过去找你朝着白秀递过去。
　　白秀一脸惊讶，她微皱着眉，道：“这是？”
　　“本来是想交给廿廿让他帮我拿给您的，但您今天在，我就想先亲手送给您。”
　　顾寻瑜回答道，接着笑言，“阿姨，生日快乐。”
　　此话一出，不止白秀，沈廿也很震惊，大佬怎么知道他母亲今天生日？而且，还抢在他的前面先对母亲说了生日快乐，沈廿有点儿郁卒。
　　然而顾寻瑜可不知道小绵羊的复杂小心思，他看了看手里还在的耳环，往前再一递，“阿姨，您的生日是之前廿廿跟我说过的，这是我一份心意，请您收下。”
　　白秀表情一愣，这才想起来今天的确是自己的生日，只是之前她都忙忘了，没想到儿子的朋友会特意记得，还送给她贵重的礼物，不知为何，白秀总有一种“准女婿送礼”的赶脚。
　　她忙摆手，“你有这份心意阿姨就很高兴了，但这礼物太贵重了，阿姨不能要。”
　　“阿姨你知道廿廿送给您的是什么生日礼物吗？”
　　顾寻瑜突然说道。
　　“是什么？”白秀下意识接着问。
　　顾寻瑜没有回答，而是把头转向了沈廿，意思不明而喻，沈廿看了看他母亲，啪嗒啪嗒转身跑回房间，又很快就走了出来。
　　他忍着心里的小激动，极为不好意思的把。 自己手上的小礼盒也拿了出来，打开一看，是之前的那条满天星项链，“妈妈，生日快乐。”
　　说完，硬是把项链盒塞到白秀的手里， 白秀被他这个举动逗得一笑，眼角的细纹都显露了出来。
　　“我这个，和他这个，刚好可以组成一套，很合适。”
　　顾寻瑜十分有底气的补充道，意思是想告诉沈廿母亲他这个耳环和项链是配在一起的，意义特别。
　　可不是特别嘛，沈廿和顾寻瑜，真配。
　　而白秀闻言，也是一时为难了起来，最终还是被顾寻瑜那张嘴说懵了，等回过神来，手里已经有了两份礼物。
　　她犹豫了会儿，也不好再拒绝了下去，便痛快的把礼物收了起来，想着以后在其他方面补偿给对方也行。
　　“只是寻瑜你要走了，本来还以为今天你能留下来再吃顿饭呢。”
　　白秀有些可惜的说道。
　　“阿姨如果不介意，我以后可以天天来。”
　　“那敢情好。”白秀听他这么一说，顿时脸都笑开了。
　　沈廿在一旁默默的看着这一切的发展，心里既是吃味于母亲对大佬非常友好的态度，又是钦佩大佬的手段，居然这么快就俘获了母亲的心。
　　就这样，顾寻瑜成功的讨得了准丈母娘的欢心。
　　——
　　相比于沈廿家里的平和，王维这边就有些“激烈”了。
　　“你不要乱动，让我好好给你看看伤。”
　　王维无奈的说道。
　　此时此刻，他正和何芥同处一室，并且是在王维他自己住的地方，而何芥，是他带回家的。
　　说来今天也巧，一大早的时候，王维出去买早餐，结果在路过一条巷子的时候，就看到了受伤躺靠在墙的何芥，那个时候的何芥，一身狼狈，腿上手臂上都有血，尽管如此，他的眼神却异常凶狠，王维登时就愣在了那里。
　　和何芥看到王维，则是以为对方被吓到了，当即嗤笑一声，“胆小鬼，不敢看就滚远点。”
　　可这个他口中的“胆小鬼”却是做了一件让他心里惊讶不已的事情。
　　对方居然把他带回了家，当然，何芥自己是不愿意让他碰到的，但奈何他刚跟一群人打完架，身上又添了伤，一时半会儿，力气还没对方大，就这么被王维强行扶着走回去，这也是何芥最惊讶的地方。
　　而现在，他就坐在对方的床上，被王维拉着看伤口涂药，之所以知道这是王维的床，是因为这个房间特别的有这个人身上的气息，再加上他看到床头柜摆放着这个人笑得阳光的照片框，就更敢肯定了。
　　不得不说，他很喜欢这个房间。
　　这一点，就连他自己都不知道。
　　而当听到王维对着他说不要乱动的时候，何芥下意识就回了一句：“那你给我动动。”
　　等话一出口，他才觉得有点不对味，但他并没有收住的话头的打算，反而是拉着王维，让他坐在他的旁边。
　　王维被他这么一扯，手里的药膏差点被他紧张的捏变形。
　　可还不待他反应，对方却忽然伸手勾起了他的下巴。
　　王维觉得自己有点儿呼吸不过来，无措的看着何芥那张近在眼前的脸。
　　“你是不是喜欢我？”
　　何芥捏着王维的下巴，左看右看，看了半响，冷不防的冒出这一句话。
　　王维顿时僵着了。
　　“不如，我们交往试试？”
　　何芥接着语不惊人的道。
　　时间仿佛也沉默了。
　　王维不知道对方是说认真的，还是只是闹着玩的，但他知道，他是想答应的。
　　于是，他嘴唇动了动，刚要说点什么，一声手机铃响了，是何芥的。
　　他放开了王维，拿出手机，眉毛一挑，看了王维一眼，最后还是接了。
　　“淇淇？”
　　两个字一说出口，王维的脸色瞬间都白了几分。
　　对方还没注意到他这个问题，而是继续跟电话里的人说道：“不用了，我吃过了。”
　　电话里的人似乎是问了他什么，导致何芥转过来再次看了看王维，只不过这时候的王维已经垂下了头，他并不能看清对方的神色。
　　忽然，何芥眼神一凛。
　　王维现在穿的不是规矩保守的校服，而是一件有些宽松的T恤，他又刚好低下头，这让他的领口处也跟着垂下，露出了一小片白皙的肌肤，而在靠近他锁骨下方那儿，于此时此刻，令何芥清楚的看到了那上面的一个印子。
　　“在朋友家吃的，好了，先不说。”
　　说罢，他便干脆的挂断了电话。
　　不知为何，时刻关注何芥的王维觉得对方在说这句话的时候，语气似乎冷了下来。
　　而下一秒，还不待给他反应，他就被对方抓着肩膀，然后他就感觉自己的胸前一凉。
　　“你做什么？”王维惊呼一声。
　　而何芥则是已经把心神都放在了对方身上的那块印迹，他突然问道：“这里，是什么？”
　　王维一脸懵，他把目光看向锁骨下方，眨眨眼，理所当然的答道：“胎记啊。”
　　“王淇也有？”何芥语气有些紧张的问。
　　“这个我怎么知道，应该没有吧。”王维奇怪的看着他继续答道。
　　却不知，自己的回答在何芥心里掀起了波澜。
　　他的声音儿已经有点儿颤了，眼里的光很亮，“你以前是不是救过一个小男孩？”
　　“救？没什么印象了，不过你说小男孩的话，我好像有帮过这么一个人，当时应该是天儿冷，他冻晕在了路边，我就把他带到了医院，之后的事就不大记得了，怎么了吗？”
　　却不知，这些话，对何芥来说，意义有多重大。
　　他口中的小男孩，其实就是当初的他，那个时候，他母亲离世，父亲又带回了情人，他一个人当时还小，不懂得遮掩情绪，和父亲争执被打了巴掌，就忍不住跑了出来。
　　那时他还抱着希望，想着父亲会来找他，可整整一天，他父亲都没来找他，就连派一个人来找他都没有，慢慢的，他就不抱希望了。
　　一个人走在路上，之后他又饿又冷，就一个恍惚晕倒在路边，意识模糊间，他就看到了两个人朝他走来，其中一个人跟他差不多的年龄，长的很可爱，看到他倒下，还不顾旁边和他在一起的大人的劝阻，硬是要扶着他起来。
　　也是那个时候，何芥不小心看到了这个同龄人锁骨处的胎记，那时候的王维开口说话软软糯糯的，加上穿的衣服很中性，他一度以为对方是个短发女孩，也正是如此，他才会错把人当成了王淇。
　　而如今，他才认清了人，这让何芥的心情复杂不已，既有懊恼，又有高兴，还有愧意。
　　特别是想到之前他对王维的态度那么恶劣，何芥就想时光倒流，好在，对方此时此刻就在他眼前，他还有机会！
　　“我刚刚说的，是认真的，请你好好考虑好吗？”
　　何芥攥着王维的手，神色颇为不自在的柔声道。
　　“什么？”王维神色懵逼，不知如何是好。
　　“我数123，如果你不表示的话，那我就当你同意了，一二三。”
　　“从今天开始，你就是我的交往对象了，我也是你的男朋友。”
　　王维：“？！”
　　嘴唇嗫嚅了半天，王维一个字都说不出来，惊喜是不是来得太突然了。
　　看着对方一副傻乎乎的样子，何芥好笑的捏了捏他的脸，手感意料之外的好，“不许拒绝，还有之前的事，对不起，以后我一定会对你好的，相信我一次吧。”
　　原本以为对方不会给反应，没想到王维突然点头。
　　何芥忍不住露出个大大的笑容，差点晃花了王维的眼睛，他也忍不住嘴角抿起了一个弧度，虽然不知道何芥为什么会这样，但喜欢的人，既然都这么说了，他要是因为怯懦选择退缩，他想，他一定会后悔一辈子的。
　　即便知道在一起以后也许会遇到更多的磨难，但，他就是想任性一回，给自己一个机会。


第79章 第八名
　　月考如期而来，安静的考场上，只有笔尖写字的轻微刷刷声，这是最后一个科目的考试了，而沈廿一直关注着顾寻瑜，然后他发现，从最开始的考试，到现在，大佬安分的可以说是很乖！
　　沈廿不是没有怀疑过大佬的“安分”，可他几次“竖耳聆听”，都没能发现大佬有任何不对劲的地方，甚至他故意把笔碰摔在地上，低身去拾时还稍稍偏头瞅了几眼大佬，结果却发现大佬手里拿着笔，那不羁的写法堪称是“龙飞凤舞”，沈廿瞅到了一眼便没再看，毕竟监考老师在，所以他也就没法看清楚大佬写的对不对。
　　他想，如果大佬真不能考进前十，那他……也答应吧。
　　自顾自想着的沈廿没发现，顾寻瑜的注意力已经转移到了他的身上，目光里带着温柔，他的笔已经停了下来，卷面上的每道题也都填满了，若是有老师在这儿，就能发现这上面大部分题目，写的答案虽然只有寥寥几行的解题步骤，但最后的结果都是对的，而且更简洁明了。
　　两声打铃响起，给这次月考落下了帷幕。
　　沈廿在收拾笔纸的时候，被顾寻瑜一伸长臂搂住了肩膀，连带着人都有点站不稳。
　　“别闹。”沈廿小声呵斥。
　　“哟，胆肥了，小没良心的，这么快就不怕我了。”
　　顾寻瑜轻轻掐了掐沈廿脸蛋儿，声音里带着笑意道。
　　“怎么，我还不能有这点权限了？”沈廿不满的说道，末了还念叨了一句，这句说的声音极轻：“好歹也是恋人了。”
　　“哎哟，你们关系这么好啊，都能勾肩了，真是好兄弟呢。”
　　白米站在不远处，笑眯眯的冒出声。
　　顾寻瑜闻言眉头一挑，忽然将搭着沈廿肩膀的手改为了一把搂住沈廿的腰，如此一来，两人靠的更近了，沈廿见有人朝他们看来，顿时脸上起了羞意，想让顾寻瑜放开。
　　怎料，顾寻瑜一本正经的回了他一句：
　　“我们不是好兄弟，不能搭肩膀，你刚刚说咱们是恋人，恋人就该有个恋人的样儿，搂腰才是对的。”
　　沈廿：“……合着刚才那句话被他听到了！？”
　　离他们最近的白米已经是笑得乐不开支了。
　　——
　　月考的成绩在两天后就出来了，每个班的成绩都被贴在了教室里的公布栏上。
　　十一班不少人都挤在了公布栏前，一个个要么唉声叹气的，要么笑容满面。
　　倒是沈廿还淡定的坐在了原位，没去看成绩，他自己的水平他自己知道，只不过——
　　“你不去看看你考多少分吗？”
　　沈廿忍不住转过头去问后排的大佬。
　　“有那个时间还不如多看看你，哪怕看着你的后脑勺我也觉得比看成绩好太多。”
　　沈廿登时鸡皮疙瘩都想起来了，便在这时，王维忽然一声惊呼：“顾哥，你可真溜！居然全班第四，全级第……第八！”
　　此话一出，顿时惊了不少人！
　　一个个看着顾寻瑜的目光都充满了疑惑和惊讶。
　　“沈廿不愧是学霸，全级第一欸！”
　　这句话经由一个女生说出来的，一时间，其他人都纷纷释怀了。
　　人家顾寻瑜身边可是有着这么一枚学霸呢，难怪成绩突飞猛进了。
　　只有沈廿这个当事人才知道他的内心此刻正翻涌着一片骇浪，他的眼睛都瞪圆了，不可置信的看着顾寻瑜。
　　而顾寻瑜，只是把手撑在了桌子上，托着腮好笑的看着他。
　　“怎么，不高兴吗？这次，你可是没有任何理由，能逃避掉我是你男朋友这一点了。”
　　沈廿却没有去多想这句话了，他嘴唇微启，“……你是怎么做到的？”
　　“很难吗？我觉得挺简单的。”顾寻瑜无辜的看着沈廿道。
　　“那你之前为什么会考成那个样子？”
　　沈廿一边问，一边忍不住咽了咽喉咙，不能怪他这么没出息，实在是大佬现在这个样子，看起来，很帅。
　　“因为我在睡觉啊，我经常失眠，所以来学校就会补觉，不过自从有了你，我就很少失眠了，所以昨天我发挥的还不错，月考第八呢，下次我月考第七的话，你有没有什么奖励给我？”
　　顾寻瑜越说眼里的期待越高，不错，他之所以控制在月考第八这里，为的就是以后考试一次一次的前进一名，小绵羊是不是就会多几次给他奖励了？
　　这么一想，顾寻瑜顿时感到了可惜，他本来打算第9名的，谁知居然会是第8，这不是少了一次奖励嘛！
　　而这个时候反应过来的沈廿也不傻，一下子就想通了整件事，简直气的想拍桌！
　　“你做梦！”
　　说完这三字，沈廿就气呼呼的转过头去了。
　　顾寻瑜这才知道“错了”，伸出手指，一戳一戳的碰了碰沈廿后背，像一只狗狗在求主人原谅，沈廿原本背对顾寻瑜气鼓鼓的脸，忍不住在嘴角漾开了一抹弧度，但他可是有原则的人，就想这么简单求得他原谅，哼╯^╰！ 没门。
　　外面天空的阳光穿过玻璃窗，暖暖的照在两人身上，令他们的每一抹笑容都透着暖意，让在一旁的王维看到，都觉得这两个人，谁也离不开谁了。
　　真好。
　　王维心中感叹，为免被狗粮伤害，连忙别过头看向窗外风景，却不期然地，撞进了另一双饱含笑意的眸子里。
　　王维身体略僵，尔后很快又放松了下来，顾哥的狗粮甜，他和他的狗粮，肯定也会甜。
　　以后的日子很长，磨难也很多，大事小事麻烦事也会有一堆，但这一切，就让时间来考验，王淇也好，家里其他人也罢，既然对方都说要交往了，他选择试一试有何不可？要是连这一步都不敢踏出去，又怎知自己以后是否会后悔死？
　　他不像顾哥，更不像沈廿，他有的，只是这一时的选择权，所以，先紧紧抓一把再来说，以后的事，就看这个人能不能也抓紧他了。
　　窗外的人一手斜插在口袋里，靠在走廊的扶栏，眼里装的都是王维，这一次，他不会再认错人了，他要让他，一辈子离不开他。
　　谢谢每一位小可爱
　　在这里告诉大家，这本书到这里，就算是完结了，两对西皮的高中生活到此为止，算是一个比较开放式的结局，虽然有点偷懒，并且最后有点草草收尾的意思，但就当留做一个空间让大家自己想象哈哈哈。
　　从18年的8月13日到现在11月2日，差不多是三个月的时间，在这里，我要特别感谢一直支持着的小可爱们，真的特别谢谢你们，么么么
　　会这么快完结，不可否认有一部分原因是九九坚持不下去了，九九也是需要更多动力的，不管是订阅还是票票评论，都少的可怜，再加上日益增多的学习量，九九觉得自己真是要去西天住一住了（　′｀）
　　这篇不到一百章的小说，在写到后面的时候，九九的确有点力不从心，不过这一本仅仅是其中一本，描述的就是‘高中篇&#039;。
　　以后，还会有其他的故事，让九九歇一小会儿，再来重振旗鼓，踏上新的一本书，有关下本书九九想写写重生的，在这里厚脸皮的希望大家以后看到了可以多多支持一下哈哈哈哈（/≧▽≦）/～
　　“尽管走下去，不必逗留着，去采鲜花来保存，因为在这一路上，花自然会继续开放。”这句被用的千万次的泰戈尔语录，在这里也致敬一下！
　　最后——
　　再一次谢谢喜欢这本文的你们。
　　这本文曾经消耗了我不少的精力，当然不可否认也磨灭了我最初热情，但是，我还是很爱它。
　　这个故事完结了，我们的故事还没有完结，以后我可能还写很多其他的故事，在这里再一次许个愿望，这次就不说出来啦，很可爱很体贴的每一位小可爱，嗯嘛！哎哟喂真肉麻的我哈哈
